May pagmamalaking masasabi niya: "Ako'y isang kuta, at ang aking dibdib ay parang mga moog."
Kaya't ang isang tumitistigo ay magpapakaingat sa pagtistigo tungkol sa ebidensiya, at tanging ang isang balakyot na tao ang titistigo ng kasinungalingan yamang alam niya na siya ang unang - unang kikilos upang patayin ang taong nahatulan.
Ibig mo ba?
Walang nang nabanggit ang Kuran ukol sa naging buhay ni Zulaikha pagkaraan magsabi siya ng totoo sa harap ng hari o Paraon ng Ehipto.
Kayo mismo'y magsimba, at huwag lamang ang mga bata ang papuntahin. "
Napakahusay na akda!
Tinanggap ni Jehova ang hamon ni Satanas.
Hugasan ang mga bote ng bata sa mainit na tubig
Paghina ng Relihiyon
Nangunguna ang mga pinahirang Kristiyano sa paghahanap kay Jehova at sa pagsasalita ng dalisay na wika.
Ang Salita ng Diyos Ay Katotohanan, 4 / 1
Si Noe at ang kaniyang pamilya ay nakinig sa Diyos at nagtiwala sa sinabi niya.
Ang nagwagi ng Nobel Peace Prize na si Desmond Tutu ay nagsabi: "Walang relihiyon ang makapag - aangkin na taglay nito ang buong katotohanan hinggil sa misteryo" ng pananampalataya.
Sino ang mga taong ito na naturuan ni Jehova?
Pagkatapos ay nagpatuloy siya: "Sa inyong kaalaman [ay idagdag] ang pagpipigil - sa - sarili, sa inyong pagpipigil - sa - sarili ang pagbabata, sa inyong pagbabata ang maka - Diyos na debosyon, sa inyong maka - Diyos na debosyon ang pagmamahal na pangkapatid, sa inyong pagmamahal na pangkapatid ang pag - ibig." - 2 Pedro 1: 5 - 7; 2: 12, 13; 3: 16.
Ayon sa The Medical Post ng Canada, maging ang relaks na paglalakad ay maaaring magdulot ng mga pakinabang sa kalusugan.
Ang mga kabataang di - gaanong mahilig sa palakasan ay pinipili naman ang pakikinig sa musika, paglalakad, o basta nauupo sa bahay at nagbabasa.
Marami sa kanila ang tumakas, ang mga nahuling tumakas ay pinagbababaril.
AYON SA SALAYSAY NI LOTHAR WALTHER
Patibayin ang hangaring iwasan ang mga maling kaisipan, pananalita, at paggawi sa pamamagitan ng pagtalakay sa masasamang epekto ng gayong mga bagay.
Maraming pagsusuri ang nagpatibay nito, hindi lamang sa labas ng bituka kundi maging sa loob pa nito.
Dinala muna ang bilanggo kay Anas para pagtatanungin at pagkatapos ay kay Caifas, na nauna nang nagpatawag sa mga Judiong matatandang lalaki para sa isang ilegal na paglilitis sa gabi. - Mateo 26: 57; Juan 18: 10, 13, 19 - 24.
Sa aming pagdating, ang dagtáng natipon namin ay ibinuhos sa isang malaking metal na imbakan.
Ito ay nasa harapan niya bilang isang gantimpala sa pagpasa sa isang payak na pagsubok ng pagkamasunurin.
Ang aking ina at kapatid na babae ay tahimik na umiiyak.
Pagkatapos ay sinabi ng babae: "Tahimik!
Nagpasiya ang aming mga anak, edad 11 at 9, na bawasan ang perang naipon nila at ibigay ito bilang kontribusyon.
Maraming komersiyal na mga sentro - ng - plasma ay estratehikong matatagpuan sa mga dakong mababa - ang - kita at sa mga hangganan ng mas mahihirap na bansa.
Huwag kayong gumawa ng kahit na ano dahil sa kasakiman o walang saysay na pagmamataas.
Ang pagkakaroon ng pangmalas ni Jehova sa mga bagay - bagay ay tutulong sa atin na makapagpatuloy sa ating mahalagang espirituwal na mga gawain. - 1 Corinto 16: 13.
Totoo, ang paggamit ng talino sa paggasta sa iyong salapi at ang pag - iwas sa utang hangga't maaari ay maaaring makatulong.
"Kaya napakaliwanag na hindi si Moises ang sumulat ng Pentateuch," ang paggiit ng pilosopo noong ika - 17 siglo na si Spinoza.
Napakalaki ng epekto ng kasakimang ipinakita ng mga anak ni Samuel.
Sa anu - anong paraan nagiging dahilan ako ng mga pagtatalo namin ng aking anak?
Ang daigdig ba ay mapalalaya kailanman buhat sa gayong mga kasamaan?
Isang Minamahal na Kapatid na Namatay - at Binuhay - muli
Anong paraan ang nakatulong sa ilang mamamahayag ng Kaharian para mapasimulan ang pag - uusap tungkol sa Bibliya sa ministeryo sa bahay - bahay?
Pagmamasid sa Daigdig (Hulyo 8, 2005) Hinggil sa artikulo na pinamagatang "Mga Suplementong Bitamina at ang Kanser," gusto kong idiin na hindi sinasang - ayunan ng maraming nutrisyonista ang mga pananaw ni Dr.
Bumukas ang pinto at pumasok ang iyong siruhano na may dalang dalawang bote ng alak.
Medyo masama ang loob ko noon dahil ang karamihan ng aking mga kaibigan ay lumabas na talagang hindi mga kaibigan.
Sapagkat ang pagtingin ng tao ay di - gaya ng pagtingin ng Diyos, dahil sa ang nakikita lamang ng hamak na tao ay yaong nakikita ng mga mata; ngunit para kay Jehova, nakikita niya ang nasa puso. "
Malimit, lubus - lubusan ang kanilang pagkahilig sa iba't - ibang klase ng sports o palakasan at laro, kapuwa bilang mga tagapanood o kaya mismong mga nakikibahagi roon.
Ang mga Saksi ni Jehova ay sabik na ibahagi sa pinakamaraming tao hangga't maaari ang kaalaman na kailangan upang makaligtas sa nagbabantang pangyayaring ito na yayanig sa daigdig.
Nariyan din yaong mga nangangatuwiran na ang pagtatrabaho sa labas ay nagbabayad sa mga gastusin, samantalang ang gawaing bahay o iba pang mga gawaing paglilinis ay walang pinansiyal na pakinabang.
Ngayon nga, Oh Panginoon, ang Dios ng Israel, tuparin mo sa iyong lingkod na kay David na aking ama ang iyong ipinangako sa kaniya, na iyong sinasabi, Hindi magkukulang sa iyo ng lalake sa aking paningin na uupo sa luklukan ng Israel; kung ang iyong mga anak lamang ay magsisipagingat ng kanilang lakad, na magsisilakad sa aking kautusan, gaya ng inilakad mo sa harap ko.
Ang unang reaksiyon ay baka ang bumigkas din ng nakakatulad na masasakit na salita tungkol sa kanilang pananampalataya.
At sila'y sumigaw ng tinig na malakas, na nagsasabi, Hanggang kailan, Oh Panginoong banal at totoo, hindi mo hahatulan at ipaghihiganti ang aming dugo, sa mga nananahan sa ibabaw ng lupa?
Dinisenyo Upang Lumipad
Totoo, ang pagsisimula ng isang pag - aaral ay kadalasan nangangailangan ng pagiging matiyaga.
Ang Walang - Hanggang Pagluwalhati sa Diyos
Ang inyong artikulo ay totoong nakaaaliw at ipinakita nito kung ano talaga ang nadarama ng mga ulila.
Marami ang nasawi dahil sa lamig at taggutom noong taglamig ng 1941 / 42, nang umabot ang temperatura sa - 40 digri.
Hindi nila pinansin ang panawagan ni Juan: "Mumunting mga anak, ang pag - ibig natin ay huwag sanang sa salita o sa dila lamang, kundi sa gawa at sa katotohanan." - 1 Juan 3: 18.
Ang sumunod na isinulat ni Abias ay ang tungkol sa dalawang buwan ng pag - aalaga ng ubasan.
Maging ang digmaan ay mawawala na, sapagkat ang Bibliya ay nangangako: "Pinatitigil [ni Jehova] ang mga digmaan hanggang sa kadulu - duluhan ng lupa." - Awit 46: 9.
Ibinigay ng Diyos na Jehova ang planetang Lupa sa sangkatauhan bilang isang kaloob.
Ipinakita nilang lahat kung ano ang gagawin ng Diyos na Jehova upang paligayahin ang sangkatauhan at gayundin kung ano ang dapat gawin ng bawat tao upang makalugod sa Diyos. - 2 / 1, pahina 7.
Pagkatapos ng aking trabaho, sinisikap naming gawin ang mga bagay nang magkakasama bilang isang pamilya.
Maaaring pagkain ang isa pang suliranin.
Noong 1986 natuklasan sa Antarctica ng mga siyentipikong taga - Argentina ang mga fossil ng isang dinosaurong kumakain ng halaman.
Ang ganitong higit pang pagpapahalaga ay umaakay tungo sa isa sa mga unang hakbang upang matamo ang pakikipagpayapaan sa Diyos: pagsisisi.
Ayon kay Annette Welsh, tagapagsalita para sa Kagawaran ng Transportasyon ng Britaniya, ang mga tsuper ay nagreklamo na ang numerong iyon ang may pananagutan sa kanilang mga aksidente.
Karaniwang batay ito sa pagtanggap sa heterosekswal, tao na nagkakagusto sa kasalungat na kasarian (lalaki sa babae, babae sa lalaki), na hindi katanggap-tanggap sa mga tomboy, bakla, walang kasarian, at iba pa.
Kaya sa ganitong paraan binuod ito ng "The Canadian Encyclopedia:" "Kapuwa sina Williams at E.
Bagaman ang paninigarilyo ay isang pandaigdig na palatandaan, hindi lahat ng mga bansa ay humihiling na ang mga babala ay ilagay sa produkto.
Polusyon at Kanser sa mga Bata
Hindi sila dapat mag - atubiling 'ibigay kahit ang kanilang kaluluwa alang - alang sa kanilang mga kaibigan.'
Nang magkagayo'y nagsisulat si Rehum na tagapayo at si Simsai na kalihim, at ang nalabi sa kanilang mga kasama; ang mga Dinaita, at ang mga Apharsacita, ang mga Tharphelita, ang mga Apharsita, ang mga Archevita, ang mga Babilonio, ang mga Susanchita, ang mga Dehaita, ang mga Elamita.
Ang mga Saksing ito ni Jehova ay nangangaral din na kaylapit - lapit nang makita natin ang katuparan ng hula ni Jesus tungkol sa "malaking kapighatian," ang pinakamalaking kapahamakan na magaganap kailanman sa daigdig.
Pero higit pa riyan, marami kaming natutuhan hinggil sa kahanga - hangang mga prosesong ginagamit upang manatili ang kulay ng ating mga damit kahit paulit - ulit itong labhan.
Kung wala nito ay walang pagkatuto..., walang talino, walang pagkabuo ng wika, ni alinman sa mga katangian... na pangkaraniwang iniuugnay sa pagiging tao. "
Karamihan sa ating mga taste bud ay matatagpuan doon, bagaman ang ilan ay matatagpuan sa ibang mga bahagi ng bibig at sa lalaugan (esophagus).
Kapag normal ang liwanag, paano mo nakikita nang malinaw ang isang larawan?
Sinabi niya kina Moises at Aaron: "Sapagkat hindi kayo nagpakita ng pananampalataya sa akin..., hindi ninyo dadalhin ang kongregasyong ito sa lupain na tiyak na ibibigay ko sa kanila."
Pag-aaklas sa Syria: Pitongpung tao ang namatay sa isang pag-atake gamit ng isang roket ng Sandatahang Lakas ng Syria sa lungsod ng Hama, kasama na rito ang mga bata.
Sa isang bahagi ay sinulat niya: "Siya'y kailangang maging malaya... sa paggawa ng kaniyang sariling paraan ng pamumuhay.
Kapag sinasabi mong...
Paano ipakikipag - usap ng isa ang tungkol sa kaunlaran o kapakanan ng susunod na henerasyon sa mga nagugutom at mahihirap at napipilitang puminsala ng likas na yaman upang makaligtas sa ngayon?
"Write, because - - - - - words are faithful and true" (Revelation 21: 5)
Ang ganitong panliligalig ay tumindi noong panahon ni Louis XIV, ang "Haring Araw."
Hindi naman siya personal na nakilala ng karamihan ng tao.
Suriin natin ang saloobing iyan - at ang ilan sa kalabisan kung saan maaari itong humantong.
Natatapos kong basahin ang buong magasin bago dumating ang susunod na isyu. "- Eriko, 18, Hapon.
Isang kabataang babae ang tumuktok sa pinto ng tahanan ng isang Saksi at humiling na siya'y aralan ng Bibliya.
Mangyari pa, dapat ituwid agad ang walang - galang na pagsasalita, pero magkaiba ang pagtuturo sa mga bata kung paano makipag - usap nang magalang at ang pagdidikta kung ano ang dapat nilang sabihin.
Pagkatapos ang chairman ng kombensiyon ang gumanap ng bahagi.
* Bata man o matanda, makabubuting pag - isipan ng bawat isa sa atin ang tanong na ito, Sa aking pinipiling musika, nagtataguyod kaya ako ng kagalingan o ng bisyo?
Sinabi nito: "Hanggang sa kasalukuyan, walang anumang ibinebentang produkto - talagang wala - na makapagpapabagal, makapagpapahinto o makapagpapabago sa epekto ng pagtanda ng tao."
Pero sinabi ng Diyos: "Ang Nop ay magiging isang bagay lamang na panggigilalasan at susunugin nga, anupat mawawalan ng tumatahan."
Ang karamihan ng mga uring ito ay nabubuhay sa tropikal na mga kagubatan, na sinisira ng mga nagtotroso o ginagawang mga bukirin at mga rantso.
Minsan, isang kalahating - pahinang artikulo na may larawan ang napalathala sa isang lokal na pahayagan na may pamagat na: "Si Lottie ng Deland ang Nagpapatuloy ng Gawain ng mga Magulang Bilang mga Saksi."
Si Itay ay agad na nagbitiw sa partido, subalit huli na ang lahat.
Ano ang ikaapat na kaabahan na ipinahayag sa pamamagitan ni Habakuk, at paano iyon naaaninag sa kalagayan ng moral sa sanlibutan sa ngayon?
Ngunit pinutol pa rin niya ito. "
Ang mga ito ay maikli, malawak, at mapuwersa.
Ang ilan sa mga lasang ito ay makikita rin sa mga panghimagas, na nagpapatunay na ang "malasa" ay hindi kasingkahulugan ng "maanghang."
(b) Bakit hindi natapos ang gawain sa panahong iyon?
Paano makatutulong sa atin ang panalangin, at anong halimbawa sa Bibliya ang magpapatunay nito?
Ang pagsasabalita na ginawa ng TV at ng mga pahayagan ay totoo, maingat na sinuri, at may katibayan, subalit walang "pumipintig na mga eksena ng karahasan at mga balita sa pahayagan na naglalahad tungkol sa mga gulo," ang sabi niya.
Nitong 1994 ay mahigit na apat at kalahating milyong Saksi ang nangangaral sa humigit - kumulang 230 lupain.
Kung hindi, maaari nilang maranasan ang katotohanan ng sinabi ni William Congreve, isang Ingles na manunulat ng dula noong unang mga taon ng ika - 18 siglo: "Ang mga nagmamadaling mag - asawa ay nagsisisi nang mahabang panahon."
Gayunman, noong 1934 ang unang komersiyal na pagtatanim ay ginawa sa New Zealand sa Te Puke, isang bayan ng 5,500 mamamayan sa silangang baybayin ng North Island.
Ano ang akala ninyo? kung ang isang tao ay may isang daang tupa, at maligaw ang isa sa mga yaon, hindi baga iiwan niya ang siyam na pu't siyam, at pasasa kabundukan, at hahanapin ang naligaw?
Ang ating mga tanong ay sinasagot pa rin samantalang isang gabi'y nag - uusap si Jesus at ang maingat na Fariseong si Nicodemo.
Kapansin - pansin, ang kulay ng liwanag na ikinakalat ng clusterwink ang siyang kulay na may pinakamalayong nararating sa tubig - dagat.
Hayaang sumagot ang The New Encyclopædia Britannica: "Ang pagsamba sa ina ng Diyos ay lalong sumigla nang ang Iglesiya Kristiyana ang naging relihiyon ng imperyo sa ilalim ni Constantino at ang mga masang pagano ay humugos sa simbahan....
Talagang nakakatuwang makita kung paano pinabibilis ni Jehova ang gawain.
Halos 2,000 taon na ang nakalilipas nang si Jesus ay nasa lupa, itinatag ang saligan para sa gayong lipunan.
Ngunit ang karne ba na galing sa mga hayop na pinakain ng mga idinagdag na mga kemikal na ito ay may anumang panganib sa mamimili?
"Sa harap ng may uban ay titindig ka, at pakukundanganan mo ang pagkatao ng isang matanda." - Levitico 19: 32.
Pagka ang mga tao'y nagagalit, sila'y naghahatid ng isang matinding mensahe: "Iyong pinagbabantaan ang aking kaligayahan at seguridad!
Ang mukha nito, na mas malapad at mas maikli kaysa sa mukha ng karamihan ng pusa, ay nagbibigay sa kaniya ng mapandayang anyo na mahiyain at halos maamo.
Ang ilan sa kani - kanilang sinaunang dako ng pagsamba ay naging pangunahing atraksiyon sa mga turista.
Pagkamatay ni Jesus, bumalik si Pedro sa dati niyang hanapbuhay - ang pangingisda.
Karagdagan pa, mga 18 proyekto sa konstruksiyon at pagkukumpuni at pagbabago ng yari ng mga gusali ang kasalukuyang nagaganap sa iba't ibang sangay, at 19 sa ating punong tanggapan sa Brooklyn, New York.
Anong lunas ang iyong natatanaw?
Sa Tsina, iniulat na dumarami ang mga nagsasabing sila'y Kristiyano.
Bakit niya isinagawa ang proyektong ito?
Ngunit sumasang - ayon ang ibang mga eksperto kay O'Kelly, na sinipi kanina, sa kaniyang isinulat na ang mga nililok "ay malamang na may kahulugan sa mga nakakita sa mga ito, ngunit malamang na hindi natin malalaman kailanman kung ano ang kahulugang iyon.
Ipinakikita ng pananaliksik na para sa karamihan ng tao ang kaliwang hemispero ng utak ang siyang kinaroroonan ng berbal, matematikal, lohikal, at iba pang gawang pagsusuri, samantalang ang kanang hemispero ay waring pabor sa mga bagay na gaya ng musika at sining.
Ang pribilehiyo na makipagpaligsahan sa mga palarong ito ay resulta ng maraming taon ng puspusang pagpapagal.
Hindi tayo ipinanganak na may disiplina sa sarili.
Nakilala si Jesus hindi lang bilang anak ng karpintero kundi bilang "ang karpintero."
▪ Samantala, sa isang eksperimentong ginawa sa nayon ng Kalali sa Gujarat State, India, ginamit ang lakas ng mga kinapong toro upang makapagpalabas ng kuryente.
Hindi niya sinabi sa lalaki na manampalataya siya kahit na hindi siya tumanggap ng gantimpala.
Kung malayo ang tirahan mo sa iyong mga magulang, sapat na kayang isang Saksi o kapitbahay ang regular na dumalaw sa kanila at magsabi sa iyo kung ano ang kalagayan nila?
Gayunman, pagkaraan ng ilang panahon, binagabag ako ng aking budhi, yamang kailangang gampanan ko ang papel ng isang sugarol at matinik sa barilan - mga papel na lumuluwalhati sa imoralidad at iba pang di - makakristiyanong paggawi.
Upang mabawasan ang panganib, inirerekomenda ng Wellness Letter na magsimula ang mga magulang sa pamamagitan ng pagpili sa isang tuta na may mabuting ugali.
Sino ba si Amos?
Para sa matatanda na naglilingkod sa mga komite sa paghatol, ano ang kanilang natutuhan buhat sa mga halimbawa ng paraan ni Jehova ng paghatol?
Si Jesus mismo ay nagsalita laban sa mga tradisyon ng mga Judio na pumipilipit sa mga katotohanan ng Kasulatan at binabantuan ang tunay na pagsamba.
Sumama rin si Rose sa pag - aaral ng Bibliya.
Sinasabi sa Awit 127: 4: "Tulad ng mga palaso sa kamay ng makapangyarihang lalaki, gayon ang mga anak ng kabataan."
Sinabi ni Yahweh, "Tingnan ninyo, sila ay iisang bayan na may iisang wika, at sinisimulan nilang gawin ito!
Hindi lamang ang salmista ang 'namatay na sana sa kaniyang kadalamhatian,' kung hindi dahil sa batas ni Jehova.
Mayroon bagang sinoman sa gitna ng mga walang kabuluhan ng mga bansa na makapagpapaulan? o makapagpapaambon baga ang mga langit?
Ang kaniyang biyudang manugang na si Ruth ay naging asawa ni Boaz at nagsilang ng isang anak na lalaki.
Pag - isipan ang kalagayan ng balo.
Ang tanging palatandaang hawak nila ay ang nasa sinaunang rekord ng mga Norseman, na tinatawag na mga alamat ng taga - Iceland, na naglalaman ng pinaghalong katotohanan at katha.
Ang hustong bilang na 144,000 na munting kawan ay "ang Israel ng Diyos," na siyang humalili sa likas na Israel sa mga layunin ng Diyos.
▫ Ano ang ipinahihiwatig ng pangungusap na: "Kailanma't kanilang sinasabi: 'Kapayapaan at katiwasayan!'"
Nasumpungan nina Mark at Lori na ang mga panalangin ng mga kapananampalataya ay naging malaking suporta.
Pero mula nang maglingkod ako kay Jehova, nagkaroon ako ng pito pang anak.
Ang mahahalagang labi ay nagpapahayag ng kabutihan, kabaitan, at pag - ibig.
(b) Sa halip na pasundan ng gawa ang 1918 manipesto, anong hakbang ang sinunod ng klero?
[Larawan sa pahina 6, 7]
Marahil ito'y parang kapani - paniwala kung pakikinggan ayon sa iba.
4: 17; 1 Cro.
Bakit iniulat ni Marcos na "binasag [ni Maria] ang sisidlan" na alabastro?
Ang pagpapala ni Jehova sa atin sa ngayon ay nakasalalay sa antas ng ating pagdakila sa kaniyang pangalan at patuloy na paggawa sa kaniyang espirituwal na templo.
Ano ang isiniwalat ng pananaliksik?
Pagkatapos ng ikalawang dalaw na ito, ako'y kumbinsido na nasumpungan ko ang isang bagay na dapat pamuhayan, isang tunay na layunin sa buhay.
Kaya karamihan sa mga mag - asawa ay nag - uukol ng kakaunting panahon lamang sa paglutas sa kanilang mga suliranin.
Ang mga Griegong mandirigma ay tumalon sa napinsalang mga barko ng kaaway, nakaumang ang mga tabak.
Hindi ba't kamatayan?
Sa gayon, ang organisasyon ni Jehova ay napananatiling malinis.
Sa loob ng mga 4,000 taon, ang lubhang karamihan ng tao ay 'walang pag - asa at walang Diyos sa sanlibutan.'
Susunod ang mga bansa sa kanya.
Sa inyong mahusay na artikulong "Pinananatiling Abala ang Mumunting mga Kamay" (Setyembre 8, 1985 sa Tagalog) ay binanggit na ang saligang mga kulay o primary colors ay pula, dilaw, at asul.
Sa halip, matutuwa siyang tanggapin ang regalong iyon na tanda ng pagmamahal ng anak niya sa kaniya.
Ang tanging naroroon ay yaong mga saksi ng tunay na Diyos at yaong mga hindi.
Bawat impulso ng neuron ay nababago habang daan, at hindi saanman kundi sa mga sugpungan. "
Sa pamamagitan ng mikroskopyo ay hindi na naging isang hiwaga ang mga bagay na gaya baga ng paglilihi at ng panganganak (na dati'y di - malirip na mga himala - nguni't mga himala pa rin) at ng sakit (na dati'y inaakalang salot na pahatid ng mga diyos).
Ako'y mas magawain ngayon higit kailanman sa isang gawain na lubhang mahal sa akin.
Mga ilang saglit lamang ang lumipas nang si Jesu - Kristo ay pumagitna sa kanila, ang kaniyang anyo ay unti - unting napaparam hanggang sa ito'y matakpan ng isang ulap.
ANTROPOLOHIYA ang pag - aaral sa mga tao mula sa biyolohikal, sosyal, at kultural na pangmalas.
Ipinagbili ko ang aking bahay, yamang hindi ko kayang mabuhay sa mga alaala.
"Kung malamang na ngunguyain o sisipsipin ng inyong anak ang alahas na maaaring may tingga, itapon agad ang mga bagay na ito," ang payo ng isang ulat ng Health Canada.
Ang propesor sa child study na si David Elkind ay nagbababala na "ang mga laruan ay dapat na gumanyak sa imahinasyon ng mga bata sa positibo, hindi sa negatibo, na mga paraan."
Oo, sapagkat "niyanig ang dakong pinagkakatipunan nila; at napuspos silang lahat ng banal na espiritu at kanilang sinalita nang tahasan ang salita ng Diyos." - Gawa 4: 23 - 31.
Gaano kahalaga ang pagpapalaganap ng mga mensahe ng mga anghel na ito?
Dapat hindi siya baguhang mananampalataya, upang hindi siya maging mapagmataas at mahulog sa paghahatol kagaya ng diyablo.
At bumangong maaga si Josue sa kinaumagahan; at sila'y umalis sa Sittim at napasa Jordan, siya at ang lahat na mga anak ni Israel; at sila'y tumigil doon bago sila tumawid.
Maraming kapatid ang kilala sa pagiging mabait at madamayin sa mga kapananampalataya.
Mahal kong tatay, sa espiritu'y nananawagan ako sa inyo, manatili po kayong tapat, kung paanong sinikap kong manatiling tapat, at sa darating na panahon tayo ay magkikita - kitang muli.
Sinasabi ng isa pang kawikaan: "Dahil sa kirot sa puso ay may bagbag na espiritu."
Kaya ang hindi pagtatakda sa pag - uugali ng kabataan ay makapipinsala sa damdamin ng isang bata; hindi niya matututuhan ang pagpipigil - sa - sarili at disiplina - sa - sarili.
Pawang pinalawak ng Judaismo, Budismo, at pilosopiyang Griego ang simulaing ito sa etika sa maraming paraan.
"Ang mga hukbo na nasa langit," ang mga anghel, ay makakasama ni Jesu - Kristo, ang Hari ng mga hari, sa pakikipaglaban sa "digmaan ng dakilang araw ng Diyos na Makapangyarihan - sa - lahat" sa Armagedon.
Pinangyayari ng ilang kompanya sa pangangalakal na ang mga suskritor na gumagamit ng isang computer at isang telepono ay makapagpadala ng mensahe sa mga electronic bulletin board; sa ganoong paraan ang isang tao ay makapagpapaskil sa bulletin board ng isang mensahe na mababasa ng lahat ng suskritor.
Mga Tekstong Mali ang Pagkaunawa
Maaaring maghinuha ang ilang Kristiyano na yamang ang maliliit na bahagi ng sangkap ng dugo ay maaaring lumipat sa ibang tao sa likas na kalagayan nito, maaari silang tumanggap ng maliit na bahagi ng sangkap ng dugo na kinuha mula sa plasma ng dugo o mga selula.
Yamang kalooban niya na "lahat ng uri ng mga tao ay maligtas at sumapit sa tumpak na kaalaman sa katotohanan," tiniyak niya na ang kaniyang Salita ay mababasa ng buong sangkatauhan.
Nananaghoy ang ilang awitin dahil sa malamig na pakikitungo ng binibini sa namimintuhong makata.
Ang mga itlog ay dapat na lutuin sa loob ng tatlong linggo.
Tiyak ang tagumpay sa pangglobong digmaang ito, tulad din ng mga digmaan sa Megiddo.
Sa bawat kalagayan, lahat ng mga salik ay kinakailangang timbangin ng may kakayahang mga doktor bago irekomenda ang paggagamot.
Baka ikaw ay isang mahusay na guro sa Bibliya.
Kung tunay na nagsisi ang nagkasala, sinisikap nilang ibalik siya.
Puwede ring bahagyang sumara ang mga talukap, marahil dahil sa ilang emosyon, o lubusang sumara sa iba't ibang haba ng panahon.
Sa kahabaan ng daan, ang Inca ay nagtayo ng malalaking kamalig.
Nagkaroon nito si Napoleon Bonaparte.
(Basahin ang Genesis 22: 17, 18.)
At ano ang mga pakinabang ng pagkakaroon ng matibay na pananampalataya sa mga bagay na inaasahan mo?
Nang lumisan si Lozada sa proyektong NBN noong 2007, ang presyo nito ay 262 milyong dolyar ngunit nang aprobahan noong Marso 2007 ay naging 329 milyong dolyar.
Materyal na seguridad ang pangunahing ikinababahala ng marami.
Ang peregrinong mga lalaking Muslim ay nagpupunta sa Mecca
Kuryente buhat sa enerhiya ng tubig (Hydroelectricity).
Binilisan na namin ang aming paglakad bago pa dumating ang ibang bata at sumigaw rin ng gayon.
Saka ito kukunin ng babae.
Purihin sila!
Yamang tanging ang Ama lamang ang sinasamba ng Anak sa lahat ng pagkakataon, itinuturo niya na gayundin ang gawin natin. "
Itinatakwil niya ang lohika at ang katuwiran, kundi sa halip ay nagpapadala sa di - maipaliwanag na mga takot.
Madalas itong gamitin ng mga Saksi ni Jehova sa pagbabahay - bahay.
Huwag nawang magkagayon! "
Pangungutang - Pagbabayad, 2 / 8
At nagsipanhik ang karamihan at nangagpasimulang hingin sa kaniya na sa kanila'y gawin ang gaya ng sa kanila'y laging ginagawa.
2: 9 - Bakit hiniling ni Eliseo ang 'dalawang bahagi ng espiritu ni Elias'?
Nadarama ng lipunan sa kabuuan ang mga epekto ng pag - abuso sa droga - dumaraming krimen at karahasan, ang mga pabigat ng mababang produksiyon sa ekonomiya at kalunus - lunos na mga aksidente, pagkabulok ng publiko - pati na ang kanilang mataas na kabayaran.
Ito'y nagsimulang umiral maraming daan - daang taon na bago umiral ang Sangkakristiyanuhan.
Di - nagtagal matapos matuklasan ni Columbus ang Bagong Daigdig, sinimulang galugarin ng mga Kastila ang lupaing ito.
Ang pangunahing paglalaan para sa personal na pag - aaral na ibinigay sa atin ng alipin ay ang Bagong Sanlibutang Salin ng Banal na Kasulatan.
Inaasahang magpapakabanal ang mga Israelita dahil banal si Jehova.
Gaano katagal mananatili sa sirkulasyon ang isang dolyar na papel?
Sa kasalukuyan, mayroon kaming apat na kongregasyon sa Tartu, at inaasam namin ang pagtatapos ng konstruksiyon ng aming sariling mga gusali ng Kingdom Hall.
Nasira ang mga linya ng tubig at mga lagusan ng dumi.
Pagkalipas ng dalawang buwan, namatay naman ang buong pamilyang Bevan.
Kabanal - banalang dako
Pag - isipan kung ano ang nagagawa ng isang turbante.
Nagpatuloy si Jesus na nagsabi: "Ang sumasampalataya sa akin ay hindi lamang sa akin sumasampalataya, kundi sa kaniya rin na nagsugo sa akin; at ang nakakita sa akin ay nakakita rin sa kaniya na nagsugo sa akin....
at "Ano ang Pangmalas ng Bibliya? - Sinasang - ayunan ba ng Diyos ang Artificial Insemination?"
Mapagmahal na tayo'y tutulungan niya - gaya ng isang pastol na kumukupkop ng isang kordero sa kaniyang sinapupunan - habang tayo'y nagtitiwala sa kaniya nang ating buong puso.
Dahilan sa giyera noon ay hindi na kami maaaring makabalik sa Espanya, kaya't kami'y nagpayunir ng kung ilang linggo sa Kent, malapit sa aming tahanan sa Broadstairs.
Ipinakikita ko ba na gayundin ang aking hangarin? '- Colosas 1: 9, 10.
SINO sa atin ang gustong tumanda - kumulubot ang balat, lumabo ang paningin, humina ang pandinig, at maging uugud - ugod?
Sa ganitong paraan lang nila matutupad ang layunin ng Diyos para sa kanila.
Kung nag - iisa ka lamang sa biyahe at naipit ka sa trapik, maaari mong gamitin ang panahong iyan upang magbulay - bulay at gumawa pa nga ng mga desisyon nang hindi nagagambala.
Sa halip, kinikilala natin na ang ilan sa kanila ay maaaring may 'sigasig sa Diyos' kahit na walang tumpak na kaalaman.
At inilagay ni David siya sa kaniyang bantay.
At paglapit sa amin, at pagkakuha ng pamigkis ni Pablo, ay ginapos niya ang kaniyang sariling mga paa't kamay, at sinabi, Ganito ang sabi ng Espiritu Santo, Ganitong gagapusin ng mga Judio sa Jerusalem ang lalaking may-ari ng pamigkis na ito, at siya'y kanilang ibibigay sa mga kamay ng mga Gentil.
Ang apatnapu't anim sa mga taóng ito ay ginugol niya sa Chile, Timog Amerika, na nagpapatotoo mula sa isang dulo ng bansa hanggang sa kabilang dulo.
Maaaring makalito sa mga doktor ang mga sintomas nito o makatulad nito ang mas karaniwang mga sakit.
at "Ano ang Hangad Mo sa Buhay?"
"Naging malupit din ang kapalaran kay Arlene Kirk," sabi ng pahayagan.
Nakuha naman ng Sugarloaf Mountain, na 395 metro lamang ang taas, ang pangalan nito mula sa hugis - balisungsong na pormang ginamit ng mga tagapino ng asukal noong panahon ng kolonya.
Nawala ng isa sa kanila ang kaniyang cellphone noong panahon ng programa, at tinulungan siya ng mga kapatid na hanapin ito sa Lost and Found Department.
Inaasam - asam natin ang panahong napawi na ang huling kaaway, ang kamatayan!
Nasakop nila ito at sinalakay gamit ang espada ang lahat dito, kasama ang hari at ang lahat ng mga nayon na nakapalibot dito.
Habang ginagawa natin ito, ang "saganang kapayapaan" mula kay Jehova ay aalalay sa atin.
Ngunit lahat ba ng gumagamit ng salaping ito, sa lupaing iyon o sa iba pang dako, ay talagang nagtitiwala sa Diyos?
Ngunit ano ang mangyayari kung ikaw ay nagpasiya na bumalik sa gusaling iyon udyok ng isang dahilang wala namang kabuluhan?
O iiwan mo ba ang iyong gawain sa kaniya?
Sabay - sabay na pinakakain ni Jehova ang lahat ng kaniyang mga lingkod ng espirituwal na pagkain sa pamamagitan ng Ang Bantayan at iba pang mga lathalain sa Bibliya.
Sa mga medyo nag - aatubili ng pakikipag - usap sa iyo sa primero, puwede mong sabihin: "Ako'y nasiyahan sa ating pag - uusap.
Ayaw ni Heather na lumampas pa roon.
Kapag nagmamalasakit tayo sa isa't isa sa ganitong paraan, mananagana ang pag - ibig at pagkakaisa sa pamilya at sa kongregasyon.
Tingnan mong mabuti ang sa palagay mo'y tangkay ng damo.
Bakit susi sa maligayang pamilya ang pag - ibig sa Diyos?
Ang isa pang paraan upang ihanda ang ating puso ay sa pamamagitan ng panalangin.
tungkol sa 'burnout.'
Nakikita rin niya ang kanilang espirituwal na pagsulong.
Paano Ko Ipaliliwanag ang Sinasabi ng Bibliya Tungkol sa Homoseksuwalidad?
Subalit kapag nahulog na nang husto ang iyong loob, ang iyong paghatol ay maaaring lumabo.
"Ang Kanlurang Alemanya at ang mga manggagawang dayuhan nito ay maliwanag na nakinabang sa isa't isa," sabi ng magasing Time, isinusog pa na "ang mga pagawaan ng bakal ng Ruhr at ang pagawaan ng kotseng Mercedes sa labas ng Stuttgart ay tinatauhan ng mga manggagawang dayuhan."
Pero nasasabi nila iyon dahil naniniwala sila na dapat nating sundin ang ating mga pagnanasa o na napakahalaga ng seksuwal na mga pagnanasa kung kaya hindi ito dapat - o hindi pa nga maaaring - kontrolin.
Nang gawin ni Darwin ang kaniyang teoriya, kaunti o walang kaalaman ang mga siyentipiko tungkol sa kagila - gilalas na kasalimuutan ng nabubuhay na selula.
"Umasa kay Jehova Para Magtagumpay" ang tema naman ng pahayag na binigkas ni Samuel Herd, isa pang miyembro ng Lupong Tagapamahala.
Ngunit, ang mapang - abusong pananalita ay mahirap alisin, lalo na kung ito'y naitimo na ng mga magulang na berbal na mapanuya mismo o ng isang kultura na nagtataguyod ng mapagdominang paggawi.
Tanungin ang sarili: 'Kung makikita ako ni Jesus na suot ang damit na ito, mahihiya kaya ako sa kaniya?'
Sa Asian Junior Volleyball Championship na panlalake noong 2012 ay siya ang tinaguriang "Best Setter".
Ang karamdaman ay karaniwan nang nauugnay sa nasirang mga pagsasama sa pagitan ng mag - aasawa, ibang mga kamag - anak, mga maypatrabaho, mga guro, mga propesyonal sa kalusugan, at mga kompanya sa seguro. "
"Patayin ninyo, kung gayon, ang mga sangkap ng inyong katawan na nasa ibabaw ng lupa na may kinalaman sa pakikiapid, kawalang - kalinisan, seksuwal na pagnanasa." - Colosas 3: 5.
Dahil sa gayong mga kalagayan, ano nga ba ang hinaharap ng relihiyon?
Ang mga pagsisikap na palaganapin ang mabuting balita ng Kaharian ng Diyos ay nagkaroon ng malaking pagsulong noong Mayo 17, 2003.
Gaya ni Jesus, pinili nilang manatiling walang asawa para maiukol ang kanilang sarili sa Kaharian.
Sinasabi nito na nilikha tayo ni Jehova na may malayang kalooban - ang kakayahan at kalayaang gumawa ng matalinong pagpili.
Isang Jerusalem na Totoo Ayon sa Pangalan Nito
Inulit ang proseso hanggang sa mabuo ang kinakailangang mga piraso ng letrang iyon.
Natutuhan maging ng ilang kriminal ang ating mga himig pang - Kaharian at nakiawit!
Sinabi ng Daily Record na marami ang naging mga Saksi ni Jehova, na binabanggit ang epekto ng programa ng pagtuturo sa Bibliya ng mga Saksi sa isang pamilya: "Ang asawa ni Florentina Petrisor ay malakas uminom ng alak noon at siya'y binubugbog, aniya.
At, si Isaias ay sumisigaw tungkol sa Israel: 'Bagaman ang bilang ng mga anak ni Israel ay makasingdami ng buhangin sa dagat, ang nalabi lamang ang maliligtas.
Bakit Dapat Kong Sundin ang Aking mga Magulang?
Papaano nailigtas ang marami mula sa espiritu ng sanlibutan?
Si Hukom Krever ay matamang nakinig sa mahigit na isang daang taga - Canada na ang buhay ay nawasak dahil sa HIV at iba pang trahedya bunga ng nahawahang dugo.
Bakit lahat tayo ay dapat magpasalamat sa Diyos?
Mga Gamot
Bukod dito, kailangan niyang ilipat - lipat ng lungga ang kaniyang pamilya makalipas ang ilang araw dahil palaging minamatyagan ng mga leon ang mahihinang batang cheetah.
Gaano ba Kalubha ang Sakit ng Ating Planeta?
Bagaman ayaw ko pang masangkot sa anumang bagay na may kinalaman sa relihiyon, nagustuhan ko ang mga natutuhan ko.
Sinasabi ng ilang manggagamot na ang pagsasalin ng dugo ay makatutulong.
Sapagka't ang Panginoon ay nananamsam sa Babilonia, at nanglilipol doon ang dakilang tinig; at ang mga alon ng mga yaon ay nagsisihugong na parang maraming tubig; ang hugong ng kanilang kaingay ay lumabas:
Ang pagnanais na makipagkatuwaan at makisama sa iba ay napakatindi anupat sa kabila ng nakakukumbinsing ebidensiya na ang binge drinking ay mapanganib, patuloy pa rin itong nagiging popular.
Sa kaniyang Salita, ipinakilala ni Jehova ang kaniyang sarili bilang "ama ng mga batang lalaking walang ama at hukom ng mga babaing balo."
Sarili lang nya iniisip nya.
Ano ba ang talagang nalalaman ninyo tungkol sa mga Saksi ni Jehova?
Si Tiquico - Isang Kapuwa Alipin na Mapagkakatiwalaan
Kasama ang isang napakalaking hukbo, nagmartsa siya pakanluran, nilupig ang mga bayan ng Nisibis at Carrhae (Haran) na mga kampamento ng Romano, at winasak ang hilagang Sirya at Cilicia.
Ang isang halimbawa ay yaong dating magnanakaw ng brilyante na ang salaysay ay lumitaw sa labas ng Awake!
Noong Hulyo 23, 2006, nagtapos si Asami sa grupong Morning Musume at sa kompanyang Hello!
Sa isang maliit na bayan na aming tinitirhan sa West Virginia, minsan ay nagkarooon ng isang epidemya ng tipus, na karaniwan noong mga araw na iyon.
Yaong mga nakaalam na ng mga bagay na ito ay obligado na sabihin ito sa iba upang sila man ay magkamit ng pagsang - ayon ni Jehova. - Ezekiel 33: 7 - 9, 14 - 16.
Kawan ng mga kabayo, Mongolia
Ang mga kabataan, kagaya rin ng mga mas nakatatanda, ay nangangailangan ng kaaliwan.
Sa paggawa ng gayon, makikinabang ka mula sa nakapagpapalayang mga katotohanan na inilalaan ni Jehova sa pamamagitan ng kaniyang organisasyon sa ngayon. - Hebreo 10: 24, 25.
Nakakadagdag pa kami sa hirap niya.
Sa anong diwa ibinigay ni Jehova si Jesus "bilang isang tipan sa mga tao" at "bilang ilaw ng mga bansa"?
At kung ang sinoman ay magbubukas ng isang balon, o huhukay ng isang balon at hindi tatakpan, at ang isang baka, o ang isang asno ay mahulog sa loob,
Maaaring mawala ang kuryente, tubig, linya ng telepono, at transportasyon.
Anong tamang motibo ang dapat na mag - udyok sa atin na pasulungin ang ating kaalaman sa Salita ng Diyos?
Dahilan ba diyan ay naging bahagi na sila ng isang "pagka - diyos"?
Ayon sa istoryador na si Josephus, pinasimulan ang pagtatayong iyon noong ika - 18 taon ng paghahari ni Herodes, o noong 18 / 17 B.C.E.
Takót Ako Noon sa Kamatayan
Pero kung malimutan ng tagakopya ang kahit isang dahon sa palumpong, abut - abot ang punang sasapitin ng gawa niya!
Patuloy lamang na ginagamit ito dahil sa gipit na kalagayan.
Kung magpapatuloy ako, ako'y paaalisin sa pamayanan at pagkakaitan ng medikal na paggagamot.
Kasama si Julie ngayon
Para sa tribo ni Levi, si Hashabias na anak ni Kemuel ang pinuno at pinangunahan ni Zadok ang mga kaapu-apuhan ni Aaron.
Ayon sa National Post, "makukuha na ngayon ang Bibliya sa mahigit na 2,285 iba't ibang wika."
Si apostol Juan ay gumamit ng "papel at tinta" upang makipag - ugnayan sa kaniyang mga minamahal, at magagawa mo rin ito!
Gayumpaman, minsang pinasimulan ang pakikipagpanayam na iyon, nasumpungan kong sila'y napakabait at praktikal.
Sa pamamagitan ko ay namamahala ang mga prinsipe bilang mga prinsipe, at ang lahat ng mga taong mahal ay humahatol sa katuwiran. "
Marahil ay mapasusulong mo pa ang iyong ministeryong Kristiyano.
Gayunman, upang panatilihing tuwid ang puno isang kamangha - manghang mekanismo ang nagpapangyari ng ekstrang paglaki ng katawan at mga sanga sa kabilang panig.
Si Petra Eisele ay nagsasabi na "posibleng ang obsesyon ng mga Kanluranin sa mangkukulam... ay mula sa Caldeo."
Kung hindi ka magpapasalin ng dugo, mamamatay ka.
MAY bagong grupo ng mga ateista sa ngayon.
Sinabi niya sa kaniyang mga alagad na ang gayong mga kalamidad ay magiging tanda ng mga huling araw.
At sa Sierra Leone, lalo na kung Sabado, iginigiit ng mahihilig sa balinghoy ang foofoo!
Sinabi ng direktor ng National Vocation Service ng Simbahang Katoliko sa Pransiya: "Nakikita natin na para nang supermarket ang relihiyon.
Isang lalaki ang iniulat na nagpatingin sa isang ospital na may kaunting problema sa tiyan at humantong sa pagkatanggal ng isang bató - inalis iyon na walang pahintulot niya!
Ganito naman ang salaysay ng ikalawang lalaki: "Inobliga niya akong tumitig sa langit araw - araw nang hindi kumukurap ang aking mga mata o binabago ang aking posisyon....
May magagawa pa ba para labanan ang gayong damdamin?
Humanga naman ang isang guwardiya sa kalinisan ng lugar at nagulat siya na kahit napakaraming bata, wala siyang nakitang kahit isang pambalot ng kendi.
At kung ikaw ay patuloy na makikinig sa "bantay" ng Diyos, baka makasali ka sa mga makaliligtas pagka hinugot na ni Jehova ang kaniyang tabak.
ANG MGA SEAT BELT AY NAGLILIGTAS NG BUHAY
Noong Lunes, Hulyo 25, nang dumating si Dr.
ARALING ARTIKULO 4 PAHINA 21 - 25
Mangyari nawa ang iyong kalooban, kung paano sa langit, gayundin sa lupa.
Ang sumunod na mga pangyayari roon ay nakaapekto sa buong takbo ng kasaysayang Kristiyano.
Palibhasa'y nag - uumapaw ang puso sa pagpapahalaga sa ating espirituwal na mga pagpapala, hindi natin nalilimutan ang ating pribilehiyo at pananagutan na mag - abuloy ng salapi upang gamitin sa higit pang pagpapalawak sa kapakanan ng Kaharian ng Diyos sa buong daigdig.
Pagtugon sa Lumalaking Pangangailangan
Palibhasa'y nagulat at humanga, hindi lamang kaagad nag - alok ng permanenteng trabaho ang direktor kay Wilson kundi itinaas din ang kaniyang posisyon bilang isang matagal nang miyembro ng mga kawani ng kompanya. - Efeso 4: 28.
Kung isa ka sa mga brother na iyon, tiyak na maligaya ka sa bago mong pribilehiyo.
Baka ikatakot ng isang babae na siya'y sisihin, iwanan, o bugbugin pa nga kapag nalaman ang kaniyang kalagayan.
Pagkatapos ay iniuuwi ko iyon at itinatago sa aming liblib na lugar.
30: 6 - 8 - Maaari bang ipawalang - bisa ng lalaking Kristiyano ang mga panata ng kaniyang asawa?
Subalit sa loob ng anim na dekada, lumampas ng tatlong milyon ang bilang ng mga aklat sa aklatang ito!
Yamang ang suso ng babae ang isa sa pinakasensitibong bahagi ng katawan sa radyasyon, ang mga babaing nalantad sa radyasyon ay mas malamang na magkaroon ng kanser sa suso.
Isang rehiyong pang-agrikultura ang Giresun at mga mababang lugar nito, na malapit sa baybayin ng Dagat Itim.
Ano ang ibig sabihin ng pagiging mahilig kumontra at pagbubuhat ng sariling bangkô, at papaano natin maiiwasan ang mga ugaling ito?
Sumampalataya ang mga Gentil!
Ang marami ay ibinilanggo, ang iba ay tinugis ng mga Gestapo, ang iba ay pinatay.
Ang mga manggagawa sa pangangalagang - pangkalusugan o sinanay na mga boluntaryo, gaya ng mga bantay sa tindahan, guro, o dating mga pasyenteng may TB, ay nagmamasid (observe) sa paglunok ng mga pasyente ng bawat dosis ng mga gamot na panlaban sa TB.
Tandaan na tayong lahat ay natitisod nang maraming beses sa ating pananalita.
Gayunpaman, ang kontrobersiya ay hindi lamang basta tungkol sa ebolusyon laban sa paglalang; karamihan ng pagtatalo ay nagaganap sa gitna ng mga ebolusyonista mismo.
Nakikita ang pagpapala ni Jehova sa pagtatayo ng simple subalit kapaki - pakinabang na mga gusaling ito. "- Isang tagapangasiwa ng sirkito sa Ecuador.
Ang pagnanais na mag - asawa "sa Panginoon" ay tumutulong sa maraming sister, tulad ni Ana, na hindi mag - asawa ng di - kapananampalataya.
Napakabibilis at sanáy na sanáy ang makaranasang mga magbubukid sa paghihiwa at paglilinis ng mga tangkay ng nopal.
Nagsisikap na makakain si Kobus ng hapunan habang sinasagot ang marami naming katanungan.
Ang mga pagpapakita ng "pagmamahal" ay nagiging lubhang di - angkop o di - malinis.
At siya'y nagtindig doon ng isang dambana, at tinawag niyang El-Elohe-Israel.
Subalit sa ating pag - aalay, walang - pasubali nating iniharap kay Jehova ang ating sarili upang paglingkuran siya.
Isa pang bagay - kung mayroong karatula sa tubig na hindi mo mabasa o na nakasulat sa isang wika na hindi mo alam, huwag kang lumangoy sa dakong iyon!
Ang aking tatay, mula sa Baena, Córdova, sa Andalusia, ay natural na magustuhin sa flamenco at pinasigla akong mag - aral ng pagtugtog ng gitara.
Isang Masakit na Pagbabago
Mga ilang panahon na ang nakalilipas, noong empleado pa siya sa isang otel sa Huatulco, Mexico, nakasumpong siya ng 70 dolyar na nahulog sa lobby ng otel.
Kung paano ang kawan na panghain, kung paano ang kawan ng Jerusalem sa kanilang mga takdang kapistahan, gayon mapupuno ang mga gibang bayan ng mga kawan ng mga tao: at kanilang malalaman na ako ang Panginoon.
Gayunman, lahat ng parang nakababagot na gawaing ito, na hindi nagpababa ng kaniyang kalagayan, ay nagdulot sa kaniya ng konsiderasyon....
Tumatanggap din tayo ng malaking personal na tulong sa pamamagitan ng Kristiyanong matatanda sa loob ng ating tulad - bayang mga kongregasyon.
Anong saloobin ang dapat nating taglayin at anong saloobin ang dapat nating iwasan habang sinisikap nating makipagpayapaan sa ating kapatid?
Sila'y naging mga ama ng sayaw na ballroom sa Europa.
Katulad ng nababanggit sa Henesis 9:4 (Lamang ay huwag kayong kakain ng lamang may buhay, alalaong baga, ng dugo.) at Lebitiko 17, 11 (... ang dugo... ang pinakaluklukan ng buhay...).
Kasindak - sindak ang mararanasan ngayon ng mga Midianita!
Noong panahon ding iyon, sinugod ako at binugbog ng lasing kong kapitbahay.
Kaagad na gumaling ang lalaking iyon kahit hindi siya lumusong sa tipunang - tubig.
Swingle ang humalili kay Hayden C.
(b) Anong resulta ang pinanabikan ni David dahilan sa pagtitiwala sa Diyos?
At saan man siya pumasok, ay sabihin ninyo sa puno ng sangbahayan, Sinasabi ng Guro, Saan naroon ang aking tuluyan, na makakanan ko ng kordero ng paskua na kasalo ng aking mga alagad?
Ginawa niyang masagana ang kaniyang biyaya para sa atin nang buong karunungan at kaalamann.
Malamang na pinag - isipan niyang mabuti ang pangako tungkol sa "binhi" at naunawaang ang pagkatubos sa kasalanan ay nangangailangan ng dugo bilang hain.
Paano naapektuhan ang turismo?
Pero puwede mong sundin ang ilang mungkahi sa artikulong ito.
Ang hayop ay maaaring humihila ng isang kahoy na giikan na tutulong upang malugas ang uhay at makuha ang binutil. - Isaias 41: 15.
Kahit sa bilangguan, sila'y mapilit na nagpatotoo sa ibang mga bilanggo.
Sapat na mga linggo, buwan, o mga taon ang marahil ay kailangang lumipas bago mawala ang unang pagkasindak.
Ipinadarama nito sa bawat miyembro ng pamilya na hindi siya mag - isang namimighati at inilalaan nito ang kaaliwang dulot ng sama - samang pananagutan at sama - samang pagdadalamhati.
* Pinangunahan ng senturyon na si Julio ang kaniyang mga bilanggo.
Ngunit kapag magsalita ako sa iyo, bubuksan ko ang iyong bibig upang sabihin mo sa kanila, 'Ito ang sinasabi ng Panginoong Yahweh; Siya na makakarinig ay makinig; at siya na hindi makinig ay hindi makikinig, yamang sila ay suwail na sambahayan!"
'Kailangan Natin ng mga Taong Matapat'
Malaya sila mula sa mga pasanin tulad ng ibang mga tao; hindi sila nahihirapan katulad ng ibang mga tao.
Papaanong nakapokus sa taóng 29 C.E ang hula ni Daniel?
Binabanggit ng Roma kabanata 8 ang mga lumalakad "kaayon ng laman" at ang mga lumalakad "kaayon ng espiritu."
Magtiwala ka kay Jehova nang buong puso mo at huwag kang umasa sa iyong sariling unawa.
Di - nagtagal ibinalita sa amin na isa sa mga naglalabanang pangkat ang tumira sa tahanan ng mga misyonero sa Kissy na dati naming tuluyan at na ang lahat ng mga gamit namin doon ay sinamsam o winasak.
"Kaguluhan" ang ibig sabihin ng pangalang Hebreo ng lunsod, ang Babel, samantalang ang mga pangalan nito sa Sumeriano at Akkadiano ay nangangahulugang "Pintuang - Bayan ng Diyos."
Ako'y nagtatrabaho nang buong - panahon.
Inaamin ng papa na ang "mapuwersang pamamaraan, may kinikilingang mga karapatang pantao" na ginamit ng simbahan "ay ikinapit ng mga ideolohiyang totalitaryo ng ika - 20 siglo," sabi ng La Repubblica ng Roma.
Nang may bandang huli, ang kaniyang kakuwarto ay sa - sisipot sa kuwarto upang magpaliwanag ng isang suliranin.
Sinabi niya sa mga ilan sa mga Saksi sa French Guiana: "Sa susunod na linggo, tumawid kayo sa ilog upang sunduin ako."
Subalit binasa ko ito.
At si Samuel ay bumangong maaga upang salubungin si Saul sa kinaumagahan; at nasaysay kay Samuel, na sinasabi, Si Saul ay naparoon sa Carmel, at, narito, ipinagtayo niya siya ng isang monumento, at siya'y lumibot at nagpatuloy, at lumusong sa Gilgal.
Sa katunayan, ang tanging panganib na nauunawaan niya ay ang muling pagbigat ng kaniyang nabawasang timbang - kahit na isang libra lamang nito.
Subalit kung inatake ka, ano ang magagawa mo?
Gaya ng inihula, ipinahayag ng Diyos na si Jesus ay kaniyang Anak.
Nguni't ngayon sapagka't hindi niya dinalaw sa kaniyang galit, ni ginunita mang maigi;
Ang Bibliya ay maaaring pakinabangan ng mga 98 porsiyento ng populasyon ng daigdig.
Sumulat si Moises: "Ang mga araw ng aming mga taon ay pitumpung taon; at kung dahil sa natatanging kalakasan ay walumpung taon...
Pagkatapos umikot ang hangganan sa kanluran ng Baala sa Bundok Seir, at dumaan sa gilid ng Bundok Jearim sa Hilaga (pareho sa Kesalon), bumaba sa Beth Shemes, at dumaan sa Timna.
Nagpahayag ang mga propeta nang may panlilinlang at namuno ang mga pari gamit ang kanilang sariling kapangyarihan.
Pero papalapit ka sa isang salikop (junction) na sa isang kalye, o pasukang daan, ay isa - isang dumaraan ang mga sasakyan papasok sa haywey.
Ang gawaing ito ng pagkukumpuni, na kasangkot ang pagdaragdag ng maliliit na mga sanga at iba pang materyales, ay kadalasang ginagawa ng kapuwa mga tagak pagdating na pagdating nila mula sa kanilang mga tirahan sa taglamig.
Anong pag - iingat laban sa alak ang kailangang ugaliin ng isang matanda o isang ministeryal na lingkod?
Tinawag niya itong Congregatio de Propaganda Fide - ang Kongregasyon para sa Pagpapalaganap ng Pananampalataya - o Propaganda sa maikli.
Sino si Nimrod, at papaano siya ginamit ni Satanas na Diyablo?
Inilalarawan ng maliliit na estatuwa mula sa sinaunang mga libingan sa Ehipto ang paggamit ng tulad - síyang (katulad ng upuang inilalagay sa likod ng kabayo) gilingan ng butil.
Ito'y kumakatawan ng 9.8 porsiyentong pagsulong kung ihahambing sa nakaraang tatlong buwan.
Siya'y bumulalas ng iyak, at humihikbi, kami'y nagyakap.
Noon nagsimula ang lahat ng pagbabansag. "- Judd.
Waring inaanyayahan ni Jesus ang kaniyang mga tagapakinig na gumawa ng kanilang sariling pagtatapos sa kuwento.
Nang kaniyang mga kaarawan ay tahimik ang lupain na sangpung taon.
Ang sentro nang lindol noong Abril 25 ay nasa bahaging kaliwa nang Kathmandu.
Katotohanang sinasabi ko sa inyo, Kanilang tinatanggap ang kanilang gantimpala nang buo. "- Mateo 6: 2.
Pagkaraan ng mahigit tatlong dekada, isinulat ni apostol Juan ang kaniyang Ebanghelyo at tatlong liham.
Gaya ng binanggit sa naunang artikulo, pangunahin kay Jesus ang 'pangangaral at paghahayag ng mabuting balita ng kaharian.'
Malaki ang pagsulong sa medisina pero maraming ina ang namamatay araw - araw dahil sa panganganak...
Noong 1946 halalan ng pagkapangulo, hiniling ni Roxas ang suporta ng Hukbalahap (Hukbong Bayan Laban sa Hapon) ngunit dahil sa paniniwalang si Roxas ay nakipagtulungan sa mga Hapones at malapit na nauugnay sa mga mayayamang nagmamay-ari ng lupain, kanilang sinuportahan si Sergio Osmeña.
ANG "BUHÁY NA PAG - ASA" NG MGA PINAHIRANG KRISTIYANO
Itinuring niya itong "nakahihigit kaysa sa mga kayamanan ng Ehipto."
Gawin nawa ang kalooban mo, kung papaano sa langit gayundin sa lupa. "- Mateo 6: 10.
Mga 3,000 taon na ngayon ang nakalipas, ang Hebreong makatang si David ay sumulat: "Ang mangmang ay nagsabi sa kaniyang puso: 'Walang Jehova.'
Bahay para sa hayop ang tirahan namin.
At ngayon, Yahweh na aking Diyos, ginawa mong hari ang iyong lingkod kapalit ni David na aking ama, kahit na isa lamang akong bata.
Napagtagumpayan ang Pagkatakot sa Kamatayan
PAG - ISIPAN ANG EKSENANG ITO.
Nang mabalitaan nilang daan - daang bahay ng mga kapuwa nila Saksi ang winasak ng Bagyong Katrina, pinakilos sila ng pag - ibig sa mga kapatid para magbitiw sa kanilang trabaho, iwan ang kanilang apartment, bumili ng segunda - manong treyler, ayusin ito para matirhan nila, at maglakbay nang 1,400 kilometro patungong Louisiana.
Hiniling ko sa mga Saksi na dalawin ang nanay ko.
Isang Masalimuot na Kaayusan ng mga Puwersa
Sa Red Giants and White Dwarfs, ganito ang teoryang ibinigay ni Robert Jastrow sa kung papaano ito maaaring mangyari: "Sa loob ng... bituin sunud - sunod na mga reaksiyong nuklear ang nagaganap, na kung saan lahat ng elemento ng sansinukob ay ginawa buhat sa saligang sangkap, ang hidroheno.
Ang maybahay ay saka ngayon nagsimula ng isang mahabang paliwanag.
Nakapagtataka naman, wala pang pitong taon, isang katulad na pag - aalay ang naganap para sa noo'y bagong katatayong Bethel complex sa Ingleburn, sa karatig ng Sydney, Australia sa may gawing timog - kanluran.
Gayon ang akala ni Amy.
Maaaring hindi ninyo nakikita ang isa't isa, subalit hindi bulag ang mga damdamin. "
(3) Pakanin ang bata nang normal sa panahon at pagkatapos ng pagkakasakit ng diarrhea.
Ang karne, na hindi naglalaman ng maraming taba, ay kadalasang bina - barbecue at sinasabing masarap.
Hindi niya nilisan ang mga kasalanan ni Jeroboam anak ni Nebat, na siyang naging dahilan para magkasala ang Israel.
Noong taóng iyon isang pangkat ng mga paleontologo ay dumating upang suriin ang rehiyon.
Ang bagay na hindi ka "nababagay" sa paningin ng taong ito ay hindi nangangahulugan na hindi ka na nababagay sa paningin ng iba.
At kailangan din niyang maghintay hanggang sa matapos ang kaniyang Sanlibong Taóng Paghahari bago lubusang mapuksa ang kaniyang mga kaaway.
Ang pagkilala at pagbabago sa mga ugaling di kanais - nais ay malaki ang magagawa upang makapagbihis ng isang kalugud - lugod na personalidad Kristiyano.
Ang lead=yes (sa) ay isang 1988 pantasyang anime na pelikula na isinulat at dinerekta ni Hayao Miyazaki at inilikha ng Studio Ghibli.
Pagkaraan ay sapilitan siyang pinaglakad nang mga 320 kilometro, anupat dahil dito'y napaanak siya nang wala sa oras at ang sanggol na kulang sa buwan ay nabuhay lamang nang dalawang linggo.
Subalit walang photosynthesis na nagaganap sa panahong ito.
Para sa amin, paalaala iyon ng imoral na idolatriya ng mga Israelita hindi pa natatagalan pagkatapos silang iligtas mula sa Ehipto.
Sino ang mag - aakalang dating maunlad na sentro ng industriya ng panghuhuli ng balyena ang tahimik na Red Bay?
Pagkatapos ay lumipat kami sa Lodi, California, E.U.A. - isang paglipat na humantong sa isa pang pagbabago sa aking buhay.
Nang maalis ang pagbabawal, dumami rin ang nagdiriwang ng Pasko sa lahat ng kolonya, lalo na sa timog ng New England.
Ang ilan ay tumututol sa matayog na pagkakalarawan kay Florence Nightingale, anupat nangangatuwiran na ang iba ay karapat - dapat din sa gayon kalaking karangalan para sa kanilang nagawa ukol sa larangan ng pagnanars.
Sa anong dalawang paraan nilalabanan ng mga Saksi ni Jehova ang terorismo?
Gaya ng kaniyang sinabi: "Ito ang kalooban ng aking Ama, na ang bawat nakakakita sa Anak at sumasampalataya sa kaniya ay magkakaroon ng walang - hanggang buhay."
9, 10. (a) Papaanong ang pag - ibig at pagkabahala ni Jesus sa kaniyang ina, si Maria, ay ipinakita mga ilang saglit lamang bago siya namatay?
Kaya sumakay kami ng isang bangka, at hindi nagtagal, tinahak namin ang isang di - malilimutang pakikipagsapalaran.
Ang kagibaan ng Ugarit ay nag - iwan ng malaking bunton na halos 20 metro ang taas at sumakop sa mahigit na 25 ektarya.
Taglay ang totoong kapakumbabaan, sinabi ni David: "Sino ako at sino ang aking mga kaanak, ang pamilya ng aking ama, sa Israel, anupat magiging manugang ako ng hari?"
Ikinakatuwiran naman ng iba na ang pagtangging sumunod sa kaugalian ay maaaring maging dahilan upang magtangi ang komunidad laban sa bayan ng Diyos.
Oo, tayo'y dapat maghangad na "manalanging walang - patid," "magmatiyaga ng pananalangin."
Ipinaliliwanag ng New Catholic Encyclopedia na sinunod ng nag - aangking mga Kristiyano noong ikalawang siglo C.E. ang isang tuntuning Estoico na nagsasabing ang tanging layunin ng pagtatalik ay upang magparami.
Kung gayon, huwag mong paghintayin ang iba.
Ang polusyon ay mahigpit na sinawata, ang plano tungkol sa pagtatayo ng haywey ay itinigil, at isang sistema tungkol sa haydrolik ang itinayo upang panatilihin ang likas na antas ng tubig sa mga latian.
Pagbabasa ng Kasulatan sa mga Sinagoga
Ang "dalawang bagay na di - mababago" na hindi kailanman mapawawalang - bisa ng Diyos ay ang kaniyang pangako at ang kaniyang sumpa, na siyang pinagbabatayan natin ng ating mga inaasahan.
Ang sumakit sa isang tao, na ano pa't mamatay ay papataying walang pagsala.
Sa panimulang talumpati sa Taon para kay Maria, sinabi ni John Paul II na ang mga tao ay dapat na "magbalik sa Diyos sa pamamagitan ni Maria."
Ano ba ang ipinakikita ng mga natuklasang ito kung tungkol sa kasaysayan sa Bibliya, at ano ang dapat na maging kahulugan nito sa iyo?
Magpakita ng habag sa pamamagitan ng pag - aalok ng praktikal na tulong (Tingnan ang parapo 12)
Mga pasahero sa barko na may dalang mga duyan
Pumunta at yumuko siya kay Haring Solomon, at sinabi ni Solomon sa kaniya, "Umuwi ka na."
At hindi ka ba hahatulan ng taong likas na hindi tuli kung tutuparin niya ang kautusan?
Pilit niyang inaalam kung nasaan na ngayon ang kaniyang anak.
Tunay na si Josue ay binuhay at pinamalaging buháy, hindi ng literal na tinapay lamang, 'kundi ng bawat salita na lumalabas sa bibig ni Jehova.' - Mateo 4: 4.
Napakahalaga ng pagpapakita ng mabuting halimbawa sa iyong mga anak.
Tutulong din ito sa kanila na magtagumpay sa mga pagsubok at pag - uusig. - 2 Cor.
"Bagaman mas kakaunti ang maibibigay ko," ang sabi ni Colin, "maaari pa rin akong magbigay, at iyon ay kalugud - lugod kay Jehova."
Nasa Salita ng Diyos ang "katotohanan ng mabuting balita," na tumutukoy sa buong kalipunan ng mga turong Kristiyano.
Sa palagay ko ang mga tao ay gumagawa ng mas mahusay at may higit na pagmamalaki sa kung ano ang kanilang ginagawa kung mayroon silang naiibang pangganyak kaysa sa salapi. "
Bilang pagtugon sa mga pagsalakay laban sa kanila, gumamit pa nga ng puwersang sandatahan ang mga Waldenses upang ipagtanggol ang kanilang mga sarili.
Salapi, Salapi Saanman
Kaya naman, ang mga alagad sa Antioquia "ay nagpasiya, bawat isa sa kanila alinsunod sa makakayanan ng sinuman, na magpadala ng tulong na paglilingkod sa mga kapatid na nakatira sa Judea; at ginawa nila ito, na ipinadadala ito sa mga nakatatandang lalaki sa pamamagitan ng kamay nina Bernabe at Saulo."
Isaalang - alang ang kamangha - manghang matematikong disenyo ng kalikasan na nagpapahintulot sa atin na magbigay ng sunud - sunod na bilang ng atomo sa bawat elemento ng materya. "
Ano ang Kinabukasan ng Panggagamot?
Ito ba'y nagkataon lamang, na naging "masuwerte" ng ilang milyong ulit ang kalikasan?
Iniulat ng pahayagang The Courier - Mail na mahigit sa labindalawang simbahan ang kasalukuyang ipinagbibili at ang ilan ay ginawa nang mga tahanan at mga opisina sa Brisbane.
Subalit kaniyang natuklasan na ang taos - pusong pananalangin ay isang tunay na tulong.
ANG BIBLIYA AT ANG ALAK
Ang problema sa Church of England ay kung paano paglilingkuran yaong mga nagnanais makaalam tungkol sa paniniwala nito kung ito mismo ay hindi nakatitiyak kung ano ang pinaniniwalaan nito. "
Kung minsan, parang walang makatutulong sa akin.
Kasuwato ng pananalita ni Jesus hinggil sa katapusan ng sistema ng mga bagay, ang hulang ito ay nagbibigay ng malinaw na katibayan na nalalapit na tayo sa panahong pasasapitin ng Diyos ang ginhawa sa nababagabag na sangkatauhan mula sa lahat ng kasalukuyang sanhi ng kirot at pagdurusa - pati na ang malalakas na lindol. - Awit 37: 11.
Pinalaki nina Bert at Margaret ang pitong anak na lalaki noong dekada ng 1940 at 1950.
Maaari silang humiyaw sa kagalakan: "Iingatan mo ako mula sa kabagabagan."
Makalipas ang dalawang araw, isa pa ang ibinagsak sa Nagasaki.
"Diwa" ng Pasko?
Tapat hanggang sa wakas, siya'y tumanggi sa pagsasalin ng dugo. "
Ang responsableng mga magulang ay kumukuha ng makatuwirang mga pag - iingat kapag nagmamanehong kasama ng kanilang mga anak, may pag - iingat na sinisinturunan sila kahit sa sandaling pagpunta sa groseri.
Hindi ba nagsigawa ng ganito ang inyong mga magulang, at hindi ba dinala ng ating Dios ang buong kasamaang ito sa atin, at sa bayang ito? gayon ma'y nangagdala pa kayo ng higit na pag-iinit sa Israel, sa paglapastangan ng sabbath.
At iyong inilayo ang aking kaluluwa sa kapayapaan; ako'y nakalimot ng kaginhawahan.
Ginamit ito ng mga Saksi ni Jehova mula 1924 hanggang 1957.
Ngayon ay maaari nang baguhin ito, sa pamamagitan lamang ng pagtiyak na ang uri ng dugo ng nagkakaloob ay katugma niyaong sa tatanggap.
Bakit hindi kontrolado ng mga pangyayari sa daigdig at ng mga plano ng tao ang talaorasan ni Jehova?
(b) Sino ang maaaring magkamit ng tubig na nagbibigay - buhay?
Baka gusto mong magsaliksik tungkol sa kompanyang gustong mong pasukan.
Tinutunaw ng mga katas sa panunaw ng hayop ang balát ng binhi, pinapangyaring mabasa ang binhi at magsimula ang pagtubo.
Ipinagmamalaki ng mga miyembro ng prominenteng relihiyosong sektang ito ang kanilang sarili dahil sa kanilang karunungan at umano'y pagiging matuwid.
May Anumang Tulong Kaya Mula sa Hebreo?
NOON pa mang panahon ng sinaunang Israel, ginagamit na ni Jehova ang kongregasyon para pangalagaan at patnubayan ang kaniyang bayan.
Papaanong ang ating pakikinig ay magiging kaaliwan sa iba?
Sa ngayon, bukás sa mga bisita at turista ang isang restawran, kapihan at bar, dakong tanawan, at tindahan ng mga subenir.
Ano ang nag - udyok sa gayong mga damdamin?
Bagaman inangkin ng mga rabbi na mas lubusang isinisiwalat ng Talmud ang kalooban ng Diyos, nadama ng maraming Judio ang tumitinding impluwensiya ng rabinikong awtoridad at sila'y nanabik sa salita ng Diyos na inihatid sa kanila sa pamamagitan ni Moises at ng mga propeta.
Makakakita ka ng makukulay na paruparo na lilipad - lipad sa isang tropikal na hardin o mga penguin na naliligo sa yelo sa isang malawak na kulungan na tila isang lugar sa nagyeyelong Antartiko.
Kapag ginamit sa nagliliyab na likido, binabalot ito ng foam sa isang manipis na panakip na hindi natatagusan anupat inaapula ang singaw na madaling magliyab at pinananatili rin itong walang oksiheno.
Tingnan kung masasagot mo ang mga sumusunod:
Walang nakaaalam sa mga boluntaryo kung sino sa kanila ang binibigyan ng panggagamot sa pamamagitan ng ilaw.
Bagaman matagal nang alam ng mga tagaroon ang kuwebang ito, kamakailan lamang ito pinuntahan ng mga espesyalista mula sa ibang bansa, palibhasa'y nabighani sila sa napakaraming perlas na taglay nito.
Kaya maingat naming sinusunod ang mga simulaing iyon.
Huwag kayong makinig kay Hezekias kapag sinubukan niya kayong pilitin, na sinasabing, 'Sasagipin tayo ni Yahweh.'
Kung minsan baka gipitin ng kaniyang nakatataas na mga opisyal ang asawang lalaki upang sirain ang loob ng kaniyang kabiyak sa pangangaral ng mabuting balita.
na magkaloob ng tinapay sa kaniyang presensiya, at para sa karaniwang handog na butil, ng mga sinusunog na handog sa mga Araw ng Pamamahinga, para sa pagdiriwang ng bagong buwan at mga tinakdang kapistahan, at para sa banal na mga handog, at para sa mga handog sa kasalanan para mabayaran ang kasalanan ng Israel, gayundin sa lahat ng gawain sa tahanan ng ating Diyos.
Mangyari pa, mas madali kaming mapagod ngayon, ngunit isang kagalakan pa rin ang pagpapatotoo, lalo na kapag magkasama kami, na nagdaraos ng mga pag - aaral sa Bibliya sa aming mga kapitbahay.
Naunawaan ko na ang pagsasanay na tinanggap ni Adrian ang nagsangkap sa kaniya na maglingkod sa Diyos nang mas mainam kaysa sampung taóng pagsasanay ko!
Pagkatapos ay iginulong niya ang isang malaking bato sa pasukan ng libingan.
At kanilang ipagkakaloob sa kaniya ang buong kaluwalhatian ng sangbahayan ng kaniyang magulang, ang mga anak at ang angkan, bawa't sisidlan, mula sa mga munting sisidlan hanggang sa mga malalaking sisidlan.
Nang magkagayon ang punò ay sumenyas ng kaniyang kamay na para bagang ibig niyang sabihin na nababaliw na ang kapatid, at pinayagan niyang magpatuloy ito sa kaniyang lakad.
ang daing ni Job, na lubhang siniraan ng kaniyang mga kaibigan.
Kung hindi mangyayari ang pertilisasyon, walang bagong buhay na mabubuo.
Ang produkto ng poltri na medyo malarosas ang kulay ay hindi dapat kainin.
Nakalulungkot na nasira ang ugnayan ng dalawang lalaking ito dahil sa pagtatalo nila hinggil sa optika at grabidad.
Regular nilang kinukunan ang higad ng kanais - nais na honeydew na inilalabas nito.
Mapapansin sa mga artikulo ang malalim na kaunawaan, at malaking kaaliwan ang natatamo ko mula sa mga ito.
Nang matuklasan ang mahalagang artesyano ng Australia, libu - libong butas ang hinukay sa sinaunang daang - tubig.
Pagkatapos na ihurno sa temperatura na halos 1,000 hanggang 2,000 digris Celsius, ang mga ladrilyo di - umano'y "kasinlinis ng karaniwang mga ladrilyo."
Ang mga pangkat na nagtataguyod ng mga nag - aaral sa bahay ay mabilis na naglitawan din sa Australia, Canada, Inglatera, Alemanya, Hapón, at New Zealand, na nagpapahiwatig na ang interes sa pag - aaral sa bahay ay lumalaganap sa buong daigdig.
Kasama rito ang pangalan ng pinahirang mga Kristiyano na naririto pa sa lupa na may pag - asang mabuhay sa langit.
Bago sila magkakilala ni Eugene, silang dalawa ay mortal na magkaaway ngunit sa di inaasahang pangyayari ng namatay si Eugene sa unang kabanata ng anime ay napaglapit silang dalawa.
Lumilitaw na inialok niya ang kaniyang bahay sa Jerusalem para gawing pulungan ng sinaunang mga alagad.
Mayroon ding mga 25 gamit nang mga kotse at mga van na ibinigay bilang donasyon para gamitin sa gawaing pang - Kaharian.
Sabi ni Robert: "Gumawa ako ng isang bar graph sa isang puting pisara na nagpapakita kung paanong ang aming utang ay bababa buwan - buwan at isinabit ang pisara sa aming silid - tulugan kung saan makikita namin ito tuwing umaga.
inilathala sa Abril 8, 1993, na Gumising!
(a) Sa Juan 17: 20, 21, ano ang idinadalangin ni Jesus?
Kung bakit dapat mo itong gawin.
Kahawig sila ng "mga pinaputing libingan, na sa labas nga ay nagtitinging maganda ngunit sa loob ay punô ng mga buto ng mga taong patay at ng bawat uri ng karumihan."
Taglay ang tunguhin na pangalagaan ang lahat ng mga bata ng daigdig mula sa mga karamdamang ito sa pagtatapos ng dekada, ang mga manggagawa sa medisina ay nagpapatuloy sa pagsasaliksik ng mga bakuna laban sa malaria, ketong, at pati na sa pagkasira ng ngipin.
At kanilang hinatulan ang bayan sa bawat nararapat na okasyon.
Ang pag - ibig sa isa't - isa ay isang pagkakakilanlang tanda ng kongregasyong Kristiyano. - Juan 13: 34, 35; Colosas 3: 14.
Inihabilin sa Impierno?
Pinahahalagahan niya at sinusuportahan ang ating mga pagsisikap at tutulungan tayo na magawa natin ang pinakamabuting resulta sa lahat ng nasasangkot. - Awit 3: 3 - 7.
Ito'y makatuwiran.
Sa kaniyang aklat na And the Band Played On, sinabi ni Randy Shilts na sinalansang ng ibang tagapagbangko ng dugo ang higit pang pagsubok "halos sa kadahilanang may kaugnayan sa pananalapi.
Pinlano ni Burnham ang isang malaking gusali ng kapitolyo na napapalibutan ng mga tanggapan ng gobyerno sa isang pormal na kaayusan na isang salamin na imahe ng Washington.
Maaaring may 1,000 nitong nagkasalang mga "pangulo," na sa kabuuan ay 24,000 kung idaragdag sa 23,000 na binanggit ni Pablo.
Si Gilbert Clark, executive director ng American Association of Blood Banks, ay umamin na "ang publiko'y nagnanais ng lubusang ligtas na dugo," ngunit kaniyang inamin na ito'y hindi maaaring magarantiyahan.
Ang musika na dati'y mahina ay maaaring mapalakas at nakahahadlang na sa kuwentuhan.
Ang "bagong mga langit" ay matuwid na espirituwal na mga kapangyarihang naghahari - si Jesu - Kristo at ang 144,000 na mga kasamang tagapagmana sa makalangit na Kaharian.
Sapagka't lalong mabuti sa amin ang maglingkod sa mga Egipcio kay sa kami ay mamatay sa ilang.
Itinatanong ko sa kaniya kung bakit hinayaan pa niya akong mabuhay.
Ano ang maaaring kalakip dito?
Ang kakulangan ng bantas ay ayon sa orihinal na sulat.
Ang mga Saksi ni Jehova ay nanghahawakan sa kautusang iyon pangunahin na dahil sa nais nilang sundin ang kanilang Maylikha.
16, 17. (a) Ano ang dapat mag - udyok sa atin na gawin ang ating buong makakaya sa ministeryo?
Nang sumunod na pagdalaw ng tagapangasiwa ng sirkito, 15 pa ang umaplay para sa buong - panahong paglilingkod.
Dahil sinadyang magkasala nina Adan at Eva, ano sa palagay mo ang nadama nila, gaya ng nakaulat sa talata 7 - 10?
Ang mga islang ito ay tinatahanan ng humigit - kumulang 50,000 katutubong mga Indian ng tribong Kuna.
At ang kanilang mga bahay ay malilipat sa mga iba, ang kanilang mga parang at ang kanilang mga asawa na magkakasama: sapagka't iuunat ko ang aking kamay sa mga mananahan sa lupain, sabi ng Panginoon.
Ang bagong pamamahalang ito ay ang Kaharian ng Diyos, ang kaniyang makalangit na pamahalaan na itinuro ni Jesus sa mga tao na ipanalangin.
Siya ay nahawa ng kaniyang imoral na asawa.
Mawawala na rin ang dating mga bagay na gaya ng mga tambak ng basura, nakalalasong mga basura, at yaong mga itinatapon ang kanilang basura sa iba.
(a) Saan ang dakong tirahan ng Diyos?
Maaaring inaakala mo na nahikayat mo na ang miyembro ng iyong pamilya na huwag magpatiwakal samantalang ang ginagawa niya lamang ay manatiling tahimik at kinikimkim ang lahat ng damdamin hanggang sa ito ay sumabog sa nakatatakot na mga resulta. "
Ginawa niya ito upang ipagkasundo ang dalawa sa iisang katawan sa Diyos sa pamamagitan ng krus.
Iniabot niya sa akin ang isang sobreng may lamang pera na sobra pang pambayad sa aking gastusin.
Pagkatapos ng klase, laking gulat ko nang atasan akong bumalik sa Austria para magpatuloy sa gawaing pansirkito.
Siya lamang ang ating Maylalang at ang "Dumirinig ng panalangin." - Awit 65: 2.
Ang kapanganakan ay isang anibersaryo ng iyong pagsilang.
Sila'y hindi na magiging malaya na pag - usigin ang tunay na mga mananamba kay Jehova.
Hindi ba ninyo alam na ang mga naglilingkod sa templo ay kumukuha ng pagkain mula sa templo?
Yamang ang matataas na dako na nakapalibot sa lugar na iyon ay madaling makilala noong nakalipas na mga panahon, sinasabing itinayo ang lunsod sa pitong burol - Quirinal, Viminal, Esquiline, Caelian, Aventine, Palatine, at Capitoline.
Isang Pagdalaw na Bumago ng Aking Buhay
Nagpapasalamat ako sa pag - ibig ng pamilyang Bethel at ng kongregasyon doon.
Makakalakal ba siya ng mga pulutong ng mangingisda?
Ito ang mga bahagi ng mga tagatanod-pinto; sa mga anak ng mga Coraita, at sa mga anak ni Merari.
Nagpamalas ng pananampalataya sina Moises at Aaron nang nasa harap ni Faraon
Bagaman pinagiging komportable at maginhawa ang buhay, ang mga bagay na ito ay hindi kailangan upang lumigaya.
Samakatuwid, malinaw rito na ang pag - aasawa at ang pag - aanak ay hindi laging pinagmumulan ng kaligayahan.
Hindi na sila aapihin ng mga masasamang tao, tulad ng ginawa nila noon,
Pero hindi ako nabubuhay sa aklat na iyon.
Gayunman, ang mga sandatang biyolohikal at kemikal ay maaaring maghasik ng kaguluhan kahit na hindi ihatid sa pamamagitan ng makabagong pamamaraan.
Nasangkot ako sa paggamit ng mga droga bunga ng masamang pakikisama sa mga miyembro ng gang ng motorsiklo. "
Si Lim Eng Beng (10 Nobyembre 1951 &ndash; 21 Disyembre 2015) ay isang ay isang Pilipinong manlalaro ng basketbol na kasapi ng Philippine Basketball Association..
Sila'y hindi maililigaw at matitipon sa isang bulaang Kristo.
Ikaw rin ay emosyonal na lumalaki.
Ang tanong ay tumutukoy, hindi sa kinaroroonan ng Diyos sa sansinukob, kundi sa pangangailangang isaalang - alang ang pangmalas ni Jehova at ang mga indikasyon ng kaniyang patnubay.
Maliwanag, ang ating pananampalataya at pagsamba kay Jehova ay hindi dapat nakasalig lamang sa emosyon.
Yamang walang di - sakdal na puso ng tao ang di - naaapektuhan ng katiwalian, kailangang dibdibin natin ang payo: "Higit sa lahat na dapat bantayan, ingatan mo ang iyong puso."
Kumikilos ang Batas ng Kristo!
Matutulungan mo ang iyong anak na makita ang tunay na dahilan kung bakit siya nag - aalinlangan.
Ang ganitong mga kasawian ay nangyayari sa lahat ng bansa.
Nagtatrabaho ako nang buong sanlinggo at karapat - dapat naman na magrelaks kung mga dulo ng sanlinggo. '
Subalit may isa pang saligan para sa pag - asang ito ng Paraiso na doo'y bahagi ang mga Kristiyano sa buong daigdig sa kasalukuyan.
Ang mga batang naglalarong gumagapang ay maaaring napagkamalan ng oso na mga batang usa, o marahil mga anak ng usang elk.
17 - 19. (a) Ano ang "kaloob" na binabanggit sa Mateo 5: 23, 24?
Ang pandiwa ay may kahulugan din na pagkalubos.
Bakit ang pagsasanggalang sa espirituwal na paraan ang pinakamahalagang proteksiyon, at paano ito inilalaan sa atin ni Jehova?
Naisip ng matalinong manggagawa ng kabinet na taga - Scotland na si John Broadwood na ang piyano ay bagay na bagay sa mga kabataang babae mula sa umuunlad noon na uring medyo nakaririwasa sa buhay (middle class).
May pilak na pinukpok na dinala rito mula sa Tarsis, at ginto mula sa Uphaz, na gawa ng manggagawa at ng mga kamay ng panday; azul at kulay ube ang kanilang damit; gawang lahat ng mga bihasang manggagawa.
Tumutukoy din ang batas sa lahat ng praktikal na mga alituntuning nais ng Diyos na sundin ng tao, mga instruksiyon na tumutulong sa taong maipakita ang kanilang pagmamahal sa Diyos, at nagsasabing kung paano sila makapapamuhay ng mapayapa sa piling ng isa't isa.
Ang di - pangkaraniwang tibay ng loob na ipinakita ni Jeremias bilang propeta ay dahil sa kaniyang lubos na pagtitiwala sa Diyos.
Ayon sa iskolar ng Bibliya na si A.F.J.
Pinapunta niya sa Shilo ang kaniyang anak na dalaga para buong - buhay na itong maglingkod sa tabernakulo. - Huk.
Bakit Ginamit ang Pangalan ng Diyos?
Ang isa pang mapagpipilian ay na ang kandidatong may AIDS ang huling babautismuhan.
At katotohanang kung kanilang naalaala yaong lupaing kanilang pinanggalingan, ay nagkaroon sana sila ng mabuting pagkakataon upang bumalik.
At siya'y nanatili roon, kahit na sa panahon ng pagbabawal sa gawain, nang lahat ng mga misyonero ay pinaalis.
Tayo na nagpapahalaga sa haing pantubos na inihandog ni Jesus ay nagpapakaingat upang huwag mamihasa sa pagkakasala, na tinatanggihan ang nagliligtas - buhay na bisa ng kaniyang dugo.
Karagdagan sa sawikaing hakkō ichiu, ang pagpapalaya sa Asia mula sa Kanluraning mga kapangyarihan ang naging isa pang tunguhin ng pakikidigma ng mga Haponés.
Habang patuloy kaming nag - uusap, sinabi niya ang tungkol sa panghahalay sa kaniya, ang kaniyang pagdadalang - tao, at panggigipit na ipaampon ako; pagkatapos ay sinabi niya na siya'y nag - asawa pagkaraan at nang maglaon, habang siya'y nasa ospital at nagpapagaling mula sa operasyon, ang kaniyang sanggol na anak na babae at ang kaniyang ina ay nasawi sa isang sunog.
Ipinaliwanag namin na hindi kami maaaring huminto sa pangangaral dahil sa may atas kami mula sa Diyos na gawin ito.
At siguradong nakinabang siya sa pagsasanay na iyon at naihanda siya para sa yugtong ito ng paglaki.
Sa mahanging bahagi ng mga bansang gaya ng Denmark, Pransiya, Alemanya, Netherlands, at Estados Unidos, napakaraming mga wind turbine ang nagkalat sa tanawin.
Wala pa akong nabasang gaya nito sa buong buhay ko.
Noong 1980 si Dr.
kung gayon, sasabihin ko sa inyo sa araw na ito siguradong mamamatay kayo, hindi tatagal ang inyong buhay sa lupain na inyong dadaanan sa kabila ng Jordan para puntahan at angkinin.
Ang talata na kasunod ng Kawikaan 30: 18, 19 ay maaaring magpahiwatig tungkol sa kung ano ang nasumpungan ng manunulat na mahirap unawain.
Apat na araw matapos ang libing, dumating si Jesus sa Betania at inaliw si Marta, ang kapatid ng namatay.
Baka ang isang tao ay sumulyap sa likuran habang nag - aararo o tuluyan niyang bitiwan ang araro para lumingon.
Sa isang parke ng bayan, muradong pula na mga rosella ang nanginginain sa aming mga kamay.
Ang buong pansansinukob na pamilya ay maligayang pupuri kay Jehova, na magiging "lahat ng bagay sa bawat isa." - Basahin ang Awit 99: 1 - 3.
Sa awit na ito ang kapangyarihan ni Jehova ay buong linaw na inilalarawan sa pamamagitan ng pagtutulad ng kaniyang tinig sa isang dumadagundong na kulog.
Marami, pati na ang mga kabataan, ang naglibot sa mga displey habang binabasa ang nakalimbag na paglalarawan sa mga itinanghal na eksena mula sa Bibliya.
Lagi niyang pinananatili ang kaniyang propesyonal na karera sa musika na pangalawa sa kaniyang ministeryo.
Ganito ang isinulat ng matalinong si Haring Solomon: "Kapag ang isa ay sumasagot sa isang bagay bago niya marinig iyon, kamangmangan ito sa kaniya at kahihiyan."
Hindi mawawalan ng kabuluhan ang paghahanap sa Paraisong ito.
Kapangyarihan ng Bibliya na Luminis
Siyasatin ito, at regular na linisin at mantinihin.
Ang agresibong mga pamamaraan ng pangangalakal ng multinasyonal na mga kompaniya ng tabako, halimbawa, ay nagtagumpay sa paghikayat sa angaw - angaw na mahihirap na tao na gugulin ang kaunting perang mayroon sila sa sigarilyo.
6, 7. (a) Bakit mahalagang maging kumbinsido sa iyong pinaniniwalaan?
Ang trabaho man ay isang hamon o hindi, upang maiwasan ang nakapipinsalang kaigtingan, kaniyang inirerekomenda: "Maging kontento ka kung ano ang [iyong] ginagawa."
At nang dumating ang hari mula sa Damasco, ay nakita ng hari ang dambana: at ang hari ay lumapit sa dambana, at naghandog doon.
Si Jack Redford ay nagtapos sa pagsasabi: "Walang maiaalok sa inyo ang sanlibutan ng Diyablo na makakahalintulad ng paglilingkurang misyonero.
Baka may mga impormasyon sa brosyur na ito na hindi kapit sa sitwasyon mo dahil sa mga batas sa buwis o iba pang batas sa inyong bansa.
At kahit naririnig nila na binabasa ang Bibliya sa simbahan, malamang na hindi nila iyon naiintindihan.
Oo sila'y gayon nga!
Isa pa, walang kapantay ang karunungan mula sa Bibliya.
Hindi kataka - taka, ang ilang tao ay nanghihinuha na ang kalikasan ng impiyerno ay talagang hindi katugma ng kalikasan ng Diyos, na ang doktrinang ito ay walang kabuluhan kung moral ang pag - uusapan.
Sa katunayan, "maigi ang kaunti na may pagkatakot kay Jehova kaysa malaking kayamanan na may kabagabagan." - Kawikaan 15: 16.
Hindi ako kumakain ng anumang pagkain na may halong alak, at iniiwasan ko pa nga ang mga produkto sa pangangalaga sa katawan o mga gamot na may sangkap na alkohol.
Ang Mga Awit ang nagpapakilala sa katotohanang ito: Upang maging tunay na maligaya, kailangan natin ang isang mabuting relasyon kay Jehova.
Ang 46 na mga kuwento sa Bibliya ay kaakit - akit sa mga bata, at nagtuturo rin sa kanila ng mataas na mga simulaing moral.
Narinig natin ang mga halimbawa sa Bibliya niyaong mga nagpahalaga sa mga espirituwal na mga paglalaan ng Diyos at yaon namang mga hindi nagpahalaga.
Halimbawa, ang isang nagsosolong ina ay baka mangailangan ng tulong ng isang maygulang na kapatid na lalaki na pagpakitaan ng interes ang kaniyang anak na lalaking ulila na sa ama.
Iyon ay noong 1924.
Sang - ayon sa liham ni apostol Pablo sa mga taga - Galacia, ang makasagisag na "babae" na iyan ay isang tipo, subalit hindi niya sinasabi na ito ay isang tipan, o kasunduan.
Sumagot si Hezekias, "Madali lang para sa anino na humakbang ng sampung beses pasulong.
Nang matapos niyang manghula, pumaroon siya sa mataas na lugar.
Ang viscose rayon, ang pinakapopular na uri ng rayon sa ngayon, ay unang ginawa noong 1905 para ipagbili.
Kapag nakatanggap ng isang kaloob mula sa kaniyang ama ang isang mapagpahalagang anak, kanino siya nagpapasalamat?
Sa wakas, nagsimula ang pagtatanong sa akin.
PANALANGIN.
Kaya bagaman siya'y bata pa lamang, si Samuel ay maygulang na sa maraming paraan.
Dapat natin silang tanggapin sa gitna natin, anupat pakitunguhan ang bawat isa sa kanila "tulad ng katutubo sa inyo," at 'ibigin siya kagaya ng iyong sarili.'
Kailangan ang lakas sa ganitong mga gawain.
Nang ako'y mapalaya sa bilangguan, ako'y isinugo sa Poznan upang pangasiwaan ang isang "panaderya," gaya ng tawag namin sa aming lihim na mga palimbagan.
Madali silang mahuhulog sa nakapipinsalang mga paggawi kung hindi sila wastong mapapatnubayan.
Habang natutulog, ang daanan ng hangin sa likod ng lalamunan ay alinman sa bahagya o lubusang nakasara, anupat nagiging limitado tuloy ang daloy ng oksiheno.
Ang gayong pakikisama ay maaaring isang sanhi ng mga suliranin na kinailangang harapin ni Pablo sa kongregasyon sa Corinto, gaya ng seksuwal na imoralidad, pagkakabaha - bahagi, hablahan, at kawalang - galang sa Hapunan ng Panginoon. - 1 Corinto 1: 11; 5: 1; 6: 1; 11: 20 - 22.
Kung gayon, ang hamon na napaharap sa amin ay, Papaano namin mararating ang lahat ng katutubo na nakakalat sa buong nasasakop ng malalawak na pamayanang ito?
Marahil mainggit ko sila na aking kalaman.
Air Force, ay sinuri ng mga siyentipiko sa IBM, NASA's Jet Propulsion Laboratory, Arizona State University, at ng McDonnel Douglas aeronautics company. "
"Ang karamihan sa mga sumasali sa mga website ng pagpapatiwakal ay nakadaramang hindi sila minamahal at tila nag - iisip na silang magpatiwakal, o kaya ay nagtangka na ngang magpatiwakal, at maraming payo roon kung paano huwag magpapigil na ituloy ito," ang dagdag pa ng artikulo.
Nang tanungin ng Britanong mga mananaliksik ng gobyerno ang mga biktima ng polusyong ingay kung ano ang nadarama nila sa mga may pananagutan dito, binanggit nila ang tungkol sa pagkapoot, paghihiganti, at pagpaslang pa nga.
Dapat na ikapit ng lahat ng lingkod ng Diyos sa ngayon ang simulaing ito sa kanilang kaugnayan sa isa't isa.
Subalit, hindi kinilala ng lahat ng mga supling ni Abraham ang kahalagahan ng pamana na matatamo sa pamamagitan ni Abraham.
Pinananabikan mo ba ang "maluwalhating kalayaan ng mga anak ng Diyos"?
Nang magtanong si Moises hinggil sa pangalan ng Diyos, sumagot si Jehova: "Ako'y Magiging anuman na kalugdan ko."
PAANO mo natutuhan ang iyong katutubong wika?
Pagsinghot sa mga Tagas
ANG pagsusugal ay napakapalasak anupat itinuturing ito ng ilang bansa na isang "pambansang libangan."
Nakabubuti para sa akin na naghirap ako para matutunan ko ang mga alituntunin mo.
Ang Kita ng Babae - Sulit ba ang Kabayaran?
Tinataya ng mga siyentipikong sina Fred Hoyle at Chandra Wickramasinghe na ang kalamangan laban sa pagkakaroon ng mahahalagang enzymes ng buhay nang di sinasadya ay isa sa 10 (1 na may 40,000 sero na kasunod nito.)
Sa malalamig na lugar, maaaring maipon ang yelo sa mga singsing at maging isang potensiyal na panganib, lalo na para sa waterfowl.
Isang leon ang aatake sa mga tatakas mula sa Moab at pati ang mga naiwan sa lupain.
Maaaring gawing mas kasiya - siya ng mga pananalitang iyon ang buhay para sa mga nasa paligid natin.
Subalit magiging makatuwiran at matalino para sa isang babaing Kristiyano na huwag ilagay ang kaniyang Bibliya at mga aklat - aralan sa Bibliya kung saan ang isang mahigpit na mananalansang na asawang lalaki ay baka tumutol.
Mga Britano ang Nangunguna sa Panonood ng TV
At ang galit ng Panginoon ay nagalab laban sa Israel; at kaniyang sinabi, Sapagka't sinalangsang ng bansang ito ang aking tipan na aking iniutos sa kanilang mga magulang, at hindi dininig ang aking tinig;
Kaya naman sa patuloy nating pangangaral, tinitiyak nating naroroon tayo para patibayin ang mga tao sa panahong handa na silang makinig.
MALIMIT na si Jesu - Kristo'y nagtuturo ng isang aral sa pamamagitan ng pagkukuwento.
Sapagka't ipakikipaglaban ng Panginoon ang kanilang usap, at sasamsaman ng buhay yaong nagsisisamsam sa kanila.
Hindi sila napapasangkot sa mga iskandalo sa pananalapi o sa ilegal na pangangalakal ng droga.
Ang ilan ay mas malalaki pa sa maliliit na ibon at mabilis na lumilipad o sumasalimbay na parang mga ibon.
Pero masaya ako sa ministeryo dahil natutulungan ko ang mga tao.
Ang tagapamagitan, si Elena Malysheva, ay nagpaliwanag: 'Ang mga siruhano, anestisyologo, at mga hematologo na sikat at kilala sa buong daigdig ay nagtipon sa Moscow upang sagutin ang isang tanong: Maisasagawa ba ang isang operasyon nang hindi nagsasalin ng dugo?'
Sinuman ay hindi makaparoroon sa Ama kundi sa pamamagitan ko. "
Nang magkagayo'y tinawag ni Abner si Joab, at nagsabi, Mananakmal ba ang tabak magpakailan man? hindi mo ba nalalaman na magkakaroon ng kapaitan sa katapusan? hanggang kailan mo nga pababalikin ang bayan na mula sa pagsunod sa kanilang mga kapatid?
Sumulat si apostol Pedro: "Alam ni Jehova kung paano magligtas ng mga taong may maka - Diyos na debosyon mula sa pagsubok, ngunit magtaan ng mga taong di - matuwid para sa araw ng paghuhukom upang putulin."
Pinawalang - bisa kamakailan ng Kapulungan sa Saligang Batas ng Korte Suprema ng Costa Rica ang isang batas sa sapilitang pagsusuot ng sinturong pangkaligtasan, anupat sinabing nilalabag nito ang mga garantiya sa personal na kalayaan, ulat ng The Tico Times ng San José, Costa Rica.
Suriin natin ang dalawang susing teksto sa Bibliya - Tito 1: 7 at 1 Timoteo 3: 2.
2, 3. (a) Sino ang "mga anak ng Diyos"?
Kaya nakilala nila si Jehova bilang "isang Diyos na maawain at magandang - loob, mabagal sa pagkagalit at sagana sa maibiging - kabaitan at katotohanan."
Sa kakila - kilabot na mga panahong ito, kailangang - kailangan natin ang iba na mapagtitiwalaan natin, yaong mga magiging matapat, na tumutulong kung panahon ng pangangailangan.
Ang pinipî at pinatuyong igos ay itinapal sa bukol na muntik nang ikamatay ni Haring Hezekias, bagaman ang paggaling niya ay pangunahin nang dahil sa pakikialam ng Diyos.
Sino ang nakikinabang sa ating "paglilingkod sa isa't isa"?
Hindi ako makatulog nang mahimbing.
Ganito ang puna ng aklat ding iyan: "Waring nangyari na bago maghandog ng pagsamba sa mga larawan at mga imahen ang kaugalian ay nauso na paghahandog na pagsamba sa simbolo ng Krus, na sa ganang sarili... ay hindi masusumpungan sa mga bantayog Kristiyano o mga bagay tungkol sa sining relihiyoso bago nagpakita si Constantino ng halimbawa sa labarum [istandarteng militar na ang isang bahagi'y krus]."
Maaaring tumukoy ang diwa ng pagbubuo ng masel sa inaasahang mga epekto ng ganitong mga ehersisyo.
Pagkatapos ng pagkalat ng sakit na iyon sa baka, sinimulan pa ngang kumpiskahin ng mga pulis ang mga shotgun mula sa mga magbubukíd na may tendensiyang magpatiwakal.
Ang pag - ibig ay hindi kailanman nabibigo. "- 1 Corinto 13: 4 - 8.
"Basta magdagdag ng isang tasang kemikal na pampaputi sa isang lababong tubig, ilagay ang trapo at ibabad ito sa loob ng 10 minuto bago pigain," ang sabi niya.
Kaya bago naging tao si Jesus, siya ay si Miguel na arkanghel.
Ganito ang isinulat ng Kastilang iskolar ng ika - 20 siglo na si Miguel de Unamuno: "Ang maniwala sa imortalidad ng kaluluwa ay paghahangad na sana'y maging imortal ang kaluluwa, ngunit ang gayon na lamang katinding pananalig ay yuyurak sa katuwiran at babale - wala rito."
Bagaman ang mga sinabi ni Satanas ay patungkol kay Job, ipinahihiwatig niya na lahat ng tao ay naglilingkod sa Diyos dahil sa makasariling motibo.
Pangalan ni Jehova sa Pasipiko, 10 / 22
Oo, ito ay karaniwang mga tanawin para sa maraming tao.
Ang mga ulat ng digmaan sa Bundok Tabor sa pagitan ni Napoleon at ng mga Turko noong Abril 16, 1799 ay nagsasabi na "marami sa mga huling nabanggit ang nalunod nang magtangkang tumakas patawid sa isang bahagi ng kapatagan na binaha dahil sa Kison."
Tumikim tayo ng isang patak.
Noong panahon ng Bibliya, ang mga pagano ay regular na nanonood ng mga paglalabanan ng mga gladyador at iba pang uri ng pagpapahirap sa mga tao sa mga arena ng Imperyong Romano.
Dapat ding makita rito ang iyong pananampalataya.
Kaya patuloy na naipapasa ang sakit na ito sa maraming henerasyon.
Para sa kanila, ang panganib na ang kanilang mga puso'y "malugmok" dahilan sa "mga kabalisahan sa buhay" ay lalong malaki kaysa nakaharap sa mga kapatid na walang pamilya.
Upang marating nila ang Mbiako ay kailangan nilang sumagwan nang ubod - lakas, gayunma'y lagi silang naroroon sa mga pulong Kristiyano.
Nang sila'y sumapit sa alaalang libingan - isang yungib na may isang batong nakatakip sa bukana nito - nagpahayag si Jesus: "Alisin ninyo ang bato."
Paano isinagawa ni George, na nabanggit kanina, ang pangangalakal ng kabayo rito?
Kung laging kinakausap ng mga magulang ang kanilang mga anak tungkol sa nakapagpapatibay na mga paksa, maikikintal nila sa mga ito ang makadiyos na mga simulain at kapaki - pakinabang na mga pamantayan.
Iminungkahi niya na magsanay akong bumasa nang malakas sa aking sarili.
Upang pangalagaan ang kanilang mga sarili, marami sa mga estado ang naging abala sa pagtatayo ng pader.
Sapagka't ang mga salitang sa akin ay ibinigay mo ay ibinigay ko sa kanila; at kanilang tinanggap, at nangakilala nilang tunay na nagbuhat ako sa iyo, at nagsipaniwalang ikaw ang nagsugo sa akin.
Nang ibig ng lalaking ito na magbitiw sa kaniyang kinaaanibang simbahan, ang ministro ay naparoon upang ipakipag - usap ito, ngunit ang asawa ng lalaking iyon ang tanging nadatnan niya sa tahanan.
Ipinalalagay ng mga mananaliksik na ang nakababahalang bilang na ito ay mababang pagtasa sa tunay na lawak ng suliranin.
Ang isa man ay salat o sagana sa materyal na paraan, sinisikap ng mga taong palaisip sa espirituwal na sundin ang payo ni Pablo na ilagak ang kanilang pag - asa "hindi sa walang - katiyakang kayamanan, kundi sa Diyos, na saganang naglalaan sa atin ng lahat ng mga bagay para sa ating kasiyahan." - 1 Timoteo 6: 17 - 19.
Pero huwag mo itong titigan nang matagal o malapitan, sapagkat ang makamandag na ahas na ito ay may reputasyon bilang naiiba sa pagiging agresibo!
Sa pamamagitan ng mga tanong na iyon, binigyan ni Jesus si Pedro ng pagkakataon na tatlong ulit na tiyakin ng apostol ang pag - ibig nito sa kaniya.
Si Roseli, isang taga - Brazil na naninirahan ngayon sa isang kalapit - bansa, ay nagkomento: "Ako'y nalulumbay kapag nakakatanggap ako ng masamang balita buhat sa amin at hindi ako makaparoon upang tumulong.
Ang mga "walang anumang kabatiran" ay walang kaalam - alam sa mga nangyayari sa kanilang paligid.
Subalit, huwag labis na masiraan ng loob kung nagpapatuloy ang masamang damdamin.
Sa maraming kalagayan, mabisa ang pananggalang na ito, kaya nga iniingatan pa rin ng mga awtoridad doon ang mga punungkahoy na ito hanggang ngayon.
Sa tulong ng gayong kapangyarihan ng Diyos, walang - alinlangang mananaig ang mabuti sa masama.
Walang tinig, at walang sinumang sumasagot, at walang nagbibigay - pansin.
Nabigyan din sila ng patas na kapangyarihan mag-veto o tumanggi sa mga pagpapasya sa loob ng Konseho ng Seguridad.
Ang pagtatatak sa 144,000 - APOCALIPSIS 7: 2, 3
Ang mga batang ito'y lumalaki, at kapag sila'y magkaproblema, hinahanap nila ang lunas sa mga droga. "
Nang mga araw na yaon ay walang hari sa Israel: at nang panahong yaon ay humahanap ang lipi ng mga Danita, ng isang mana na matatahanan; sapagka't hanggang sa araw na yaon, ay hindi nahuhulog sa mga lipi ng Israel ang kanilang mana.
Kaya inihagis ang malaking dragon,... na siyang nagliligaw sa buong tinatahanang lupa. "
Maaari mong punan ang kupon na ito at ihulog sa koreo sa adres na nakasaad dito o sa isang angkop na adres na nakatala sa pahina 5 ng magasing ito.
Isinaayos ng pamahalaan sa Brazil na ipamahagi ang Prothemol sa bahay - bahay, "ipinamimigay ang suplemento at itinatala ang mga bata na kumukuha nito."
Nang namamahagi kami ng pagkain, pinuri ng mga kapatid si Jehova sa pamamagitan ng mga awiting pang - Kaharian.
Nagtrabaho si Brother Morris sa Service Department sa Patterson at nang maglaon, bilang katulong sa Service Committee ng Lupong Tagapamahala.
Kapag ito ay kumalat sa kasuotan o anumang hinabi o sinulsing gawa sa lana o linong bagay, o balat o alinmang bagay na kung saan balat ang ginagamit, kung gayon ito ay mapanganib na amag, at ang bagay ay marumi.
Nababago ng Edukasyong Mula sa Diyos ang Buhay ng mga Tao
Madaling humatol sa isang tao batay sa sarili nating mga pamantayan, anupat hinahayaang maapektuhan ng ating damdamin ang ating pasiya.
Ano ang pinakatiyak na paraan tungo sa isang buhay na lipos ng kagalakan at kasiyahan?
Maaaring tayo ay lubhang manganib na maanod papalayo.
Dito ngayon nagtatagpo ang mga neuron na nagdadala ng mga hudyat mula sa kaliwang bahagi ng retina ng bawat mata at sumusunod sa magkahilerang landas sa gawing kaliwa ng utak.
Mahirap para kay Zainab na dumalo sa mga Kristiyanong pagtitipon para sa pagsamba.
Ang mga pahayag bang ito ay tila pabagu - bago o magkasalungatan pa nga?
Kaunti lamang espirituwal na kaliwanagan ang dinala ng mga mananakop na Europeo.
Noong mga taon ng dekada ng 1930 at 1940, pinalitan ng matitibay at bagong mga materyales, tulad ng rayon, nylon, at polyester, ang mas mahihinang materyales na gawa sa bulak at natural na goma.
Tiyaking sapat ang inyong suplay para sa loob ng ilang araw.
Bagaman ginagawa na ang pangangaral sa mga bingi noon pa mang mga taon ng 1960, nito lamang mga taon ng 1970 nagsimulang dumalo ang ilan sa kanila sa mga pulong ng mga Saksi ni Jehova sa Seoul, ang kabiserang lunsod ng Korea.
Sa isang madulang pagtatanghal ng "kaniyang maluwalhating di - sana - nararapat na kabaitan," ipinakita ng Diyos na Jehova nang maglaon ang kaniyang pagtitiwala sa kaniyang makalupang mga nilalang sa pamamagitan ng pag - aampon sa ilang miyembro ng makasalanang pamilya ni Adan upang maging mga espirituwal na anak niya.
Makikita mo ang "Madonna and Child" ni Giotto, ang "The Alba Madonna" (1508) ni Raphael, at ang mga likha ni Leonardo da Vinci.
Siya'y magiging palaboy at isang takas sa lupa.
Bagaman tayo'y personal na nakakaranas ng kapighatian, ano't posible nga para sa atin na patuloy na makapanatiling may tahimik na kalooban at magandang pag - asa?
Sa halip, ito ay ibabalik sa mga tunay na mananamba.
Kapag ipinakikita natin na mahalaga sa atin ang mga pulong para sa pagsamba, binibigyan natin si Jehova ng karagdagang dahilan para panatilihin ang ating pangalan sa kaniyang "aklat ng alaala" - ang "aklat ng buhay" - kung saan nakasulat ang pangalan ng mga bibigyan niya ng buhay na walang hanggan. - Mal.
"Magkakaroon ng mga kakapusan sa pagkain," ang inihula ni Jesus.
Anong mga katangian ng Diyos ang tumitiyak sa atin na darating ang panahong pupuksain niya ang Diyablo? - 2 Corinto 1: 3.
Iyan ang dahilan kung bakit siya tinawag na "tagapagtaguyod ng sangkatauhan."
Sa katulad na mga paraan, ang mga magulang sa pamamagitan ng kanilang sariling pagkamasunurin kung tungkol sa pagsamba ay makapagtuturo ng pagiging masunurin sa kanilang mga anak ngayon.
Ipinulupot niya ito sa kaniyang kamay at siya'y sumisigaw.
Ang pagtulad sa parisan ng nakapagpapalusog na mga salita ay nagpapangyari sa isa na magkaroon ng matinong pag - iisip, maibiging disposisyon, at konsiderasyon sa iba.
Sinasabi naman sa iyo ng propaganda kung ano ang iisipin.
Kayong lahat ay mga dayuhan at pansamantalang naninirahan sa aking lupain.
Huwag mong ubusin ang panahon mo sa pag - iisip tungkol sa mga bagay na wala sa iyo.
"Ikinagagalit ko ang ako'y pagsabihan na dapat akong sumama at makipagkapit - kamay sa mga taong hindi ko nakikilala at magkunwang nakadarama ako ng pag - ibig sa kapatid sa mga taong hindi ko kauri," sabi ng isang Anglicano tungkol sa mga kaayusan sa isang serbisyo para sa iba't ibang lahi.
Sa halip, itinuro niya na talagang walang kabuluhan ang buhay niyaong may pangmalas na ang buhay ay isa lamang pagkakataon upang magkamal ng kayamanan.
Ginamit din ito ng ilang sumunod na Romanong emperador, kabilang na ang tatlong emperador na binanggit ang mga pangalan sa Bibliya - sina Augusto, Tiberio, at Claudio. - Lucas 2: 1; 3: 1; Gawa 11: 28.
(b) Sa anu - anong praktikal na paraan natin maipakikita ang empatiya at personal na interes sa iba?
Namamahala na ngayon si Jesus bilang Hari sa langit, at inihahayag ng kaniyang mga tagasunod sa lupa ang mabuting balita sa buong daigdig. - Basahin ang Daniel 7: 13, 14; Mateo 24: 14.
INGLATERA
Iyan ang paghinga sa diaprama.
Ang paglalaang ito ay tinatawag na pantubos, na isinaayos ng Diyos para magkaroon ng buhay na walang hanggan ang mga taong karapat - dapat.
At sinabi ni David, Walang ibang gaya niyaon; ibigay mo sa akin.
Unti - untiin ang pag - aayos - simulan mo na ngayon!
Tumingin sa hinaharap.
Ano ang umakay sa ating pagpapabautismo bilang mga Kristiyano?
Hugasan at saka ibabad ang isa at kalahating tasa ng balatong sa anim na tasa ng tubig sa loob ng sampung oras.
Ang mga lalaking ito ay may Griegong pangalan, kaya posibleng napagaan nito ang loob ng mga nagdamdam na balo.
Ang pinakakatawan nito ay lumalarawan kay Jesus bilang pangunahing bahagi ng binhi ni Abraham.
Kaya nga kumilos muna ako at sinubukang tumakas papuntang Tarsis—dahil alam kong ikaw ay mapagbigay na Diyos, mahabagin, mabagal magalit, sagana sa katapatan, at naaawa kang magpadala ng kapahamakan.
Ang pagmamaneho ay maaaring maging mapanganib.
Liblib na mga Lugar sa Australia, 4 / 1
Sa halip, itinuturing nilang regalo mula kay Jehova ang kanilang pribilehiyo.
(a) Paanong ang talinghaga ng mga tupa at mga kambing ay nagpapakita na ang "mga ibang tupa" ay may matuwid na katayuan sa Diyos?
Pagkaraan, noong 1947, inilipat namin ang aming sangay sa 16 Tenedou Street, ngunit nanatili ang palimbagan sa Lombardou Street.
Naramdaman ko ang malamig na bakal sa aking batok
GAGAMITING AWIT: 45, 10
Ang permanenteng tukod para sa mga baging - baras na T o mga balag - ay dapat itayo.
Ayon sa tradisyon ipinakita ni Satanas kay Jesus "ang lahat ng kaharian ng sanlibutan" buhat sa taluktok na ito, na nasa gilid ng ilang at nanununghay sa siyudad ng Jerico na natatamnan ng mga palma sa Libis ng Jordan sa gawing silangan. - Mateo 3: 1; 4: 1 - 11.
Hindi ganito kadali ang paglutas sa problema ng pagiging nasa oras.
Sumasampalataya ako na ikaw ang Kristo na Anak ng Diyos, ang Isang naparirito sa sanlibutan.
Ang tumpak na kaalaman hinggil sa Diyos at sa kaniyang kalooban na isinisiwalat sa Bibliya ay napakahalaga sa ating pananampalataya.
Halimbawa, naglalaman ang Bibliya ng praktikal na payo na makatutulong sa mga kabataan na makilala ang tama at ang mali kapag nagpapasiya kung dapat silang uminom ng alak, gumamit ng droga, o makipagtalik bago magpakasal.
Sa pamamagitan ng ating mga mata ng pananampalataya, ating nakikita ang bagong sistema ni Jehova na nasa harap na natin.
Nawawala ang mga pagpipigil - saka dumarating ang mga kasawian!
"Sa ibabaw ng bantayan, O Jehova, ay palagi akong nakatayo sa araw, at sa aking pinagbabantayan ay nakatanod ako sa lahat ng gabi." - ISAIAS 21: 8.
Noong 1934, niliwanag ng The Watchtower na ang mga Kristiyano na may makalupang pag - asa ay dapat na gumawa ng pag - aalay kay Jehova at mabautismuhan.
Hindi mapapawi ni David ang kaniyang nagawang imoralidad o maibabalik ang buhay ni Uriah, kung papaano sa kasalukuyan ay hindi maisasauli ng isang tao ang kapurihan ng isang taong kaniyang hinikayat sa gawang masama o kaniyang maisasauli ang buhay ng sinumang kaniyang pinaslang.
Ang anak nito, na pinanganlan kong Sadie, ay tahimik na natutulog mga anim na metro ang layo sa akin.
Pagtatayo ng Tabernakulo at ng Templo
Hinadlangan ni Tobia at ng kaniyang mga kasamahan ang pagsisikap ni Nehemias na itayong muli ang pader ng Jerusalem.
Samantalang ang mga pagsisikap ng modernong mga mambabatas ay nagkaroon ng ilang tagumpay sa pagtatakda ng masamang pagtrato sa tinatawag na mga untouchable, ang malalim ang pagkakaugat na mga relihiyosong kaugalian ay mahirap mapawi sa gayong lipunan na nabubuklod ng tradisyon.
Inilalarawan nito na ang Diyos na Makapangyarihan - sa - lahat ay nakaluklok sa isang makalangit na karo na inaalalayan ng mga nabubuhay na kerubin.
Subalit kumusta naman yaong mga nagmamalaki na hindi sila sugapa at nagsasabi na kaya nilang huminto kailanman gustuhin nila?
Bagaman nang malaunan ay nakabalik siya, idiniriin lamang ng kaniyang karanasan na kailangan ang pag - iingat at ang may kasamang - panalanging pagtitiwala kay Jehova upang maiwasan ang 'pagkakasala sa Diyos.'
Sinisikap ng mga Saksi ni Jehova na ibahagi ang mabuting balita ng Kaharian sa iba maging sa pinakaloobang bahagi ng Cameroon, sa mga nayon na nakakubli sa loob ng kagubatan.
Iyan ay hindi lamang ang taon na sumiklab ang unang pandaigdig na digmaan sa buong kasaysayan ng tao kundi lalo na ang taon nang ang mga panahon ng mga Gentil, "ang itinakdang mga panahon sa mga bansa," ay natapos!
Sa pagrerepaso pagkalipas ng isang araw
(Basahin ang Mateo 2: 16 - 18.)
Ang Apocalipsis 8: 2 ay nagsasabi sa atin kung ano ang isiniwalat nang ito'y buksan: "At nakita ko ang pitong anghel na nakatayo sa harap ng Diyos, at pitong trumpeta ang ibinigay sa kanila."
Ako ba bilang isang magulang ay kasinlakas na gaya nang nararapat?
Sa kaniyang kamay hawak niya ang gintong baso na puno ng kasuklam-suklam na mga bagay at ang mga karumihan ng kaniyang sekswal na imoralidad.
Ang kaniyang pagpupuno ay walang - hanggang pagpupuno na hindi lilipas, at ang kaniyang kaharian ay hindi magigiba. "
Bakit niya pinapayagan ang paghihirap?
Gayunman, sabi pa niya: "May katibayan... na sa katunayan ang relihiyon ay nilupig sa lipunang ito."
Aniya: "May mga bagong langit [makalangit na Kaharian ng Diyos] at isang bagong lupa [isang bagong lipunan ng tao sa ilalim ng Kahariang iyon] na ating hinihintay ayon sa pangako [ng Diyos], at sa mga ito ay tatahan ang katuwiran." - 2 Pedro 3: 13.
Sa pamamagitan ng ilan lamang leksiyon, kadalasang ibinibigay sa isa sa mga studio na ito, o kahit na ang isang aklat na nagsasabi kung paano ito gagawin, ang isa ay maaaring masiyahan sa mapanlikhang gawang - kamay na ito sa bahay.
Ganito ang paliwanag ni Pablo: "Ang espiritu na rin ang nagpapatotoong kasama ng ating espiritu na mga anak tayo ng Diyos...
Pero sa loob ng mahigit sampung taon, simula noong 1996, gawa - gawa lang pala ng iginagalang na anesthetist na ito ang resulta ng mga pag - aaral na inilathala sa kilalang mga publikasyon sa medisina.
Ang Cesarea at ang mga Sinaunang Kristiyano, 3 / 15
Kung ano ang hindi magawa ng mga bilangguan, ay ginawa ng espirituwal na mga katotohanan
Halimbawa, sinasabi nito: "Siyang lumalakad na kasama ng mga taong pantas ay magiging pantas, ngunit siyang nakikitungo sa mga mangmang ay mapapariwara."
Kalakip ng sobrenatural na kababalaghang ito, ginamit ni Jehova bilang kaniyang makalupang kinatawan ang tapat na taong si Moises.
Ang gayong pananampalataya, batay sa tumpak na kaalaman, ay maaaring magsanggalang sa atin na maging biktima ng mga alamat at mga tradisyon ng tao, na lumiligaw pa rin sa marami. - Mateo 15: 9; 1 Timoteo 2: 3, 4.
Ang ilan ay dapat inumin kapag walang laman ang sikmura, ang iba naman ay kapag may laman ang sikmura.
Kung ating ginaganti ng masama ang masama, ating tinutularan ang espiritu ng manggagawa ng masama.
Magagawa natin ito kung gagamitin natin ang ating awtoridad bilang magulang at magtatakda tayo ng mga tuntunin. "
Ang lahi, relihiyon, at nasyonalidad ay bumabahagi sa tao.
Ang kanilang "espiritu ay pinukaw ng tunay na Diyos" para iwan ang mga bahay nila at kabuhayan sa Babilonya.
Jesus said nation would - - - - against nation (Matthew 24: 7)
Upang matiyak ang kakaibang tanawing ito, nanaog siya papunta sa parke.
Oo, naniniwala ang mga Saksi ni Jehova na ang Bibliya ay isang aklat para sa lahat ng mga tao at hinihimok nila nang walang pagtatangi ang lahat ng kanilang nakakausap na suriin ito upang masumpungan ang mga salita ng karunungan na nakapaloob dito.
Kinaumagahan, matagal pa bago sumikat ang araw ay gumising na kami upang makipagtagpo sa mga kapatid sa tabing dagat.
Pagkatapos, tumayo si Abraham at umalis mula sa namatay niyang asawa, at nakipag-usap sa mga anak na lalaki ni Het, na nagsabing,
Matataas na porsiyento ng mga manginginom ang dumanas ng mga epekto na maaaring asahan ng isa - sila'y may matinding sakit ng ulo kinaumagahan dahil sa sobrang inom ng alak, nakipagtalik nang hindi binalak, hindi nakapasok sa klase, nagkaroon ng mga pinsala, nakasira ng pag - aari, at iba pa.
(6) Wakasan ang usapang iyon sa paraang masigla at nakapagpapatibay - loob at makapagpapasigla sa pagsasamahan ng pamilya upang matalos na bawa't miyembro pala ay mahalaga. - Efeso 4: 29.
"Natapos tayo sa mataas na paaralan na mas maraming alam tungkol sa isosceles na tatsulok kaysa sa kung paano mag - iimpok," sabi ng isang social worker.
Ang conductivity, ayon sa pagpapakahulugan, ang sukat sa kakayahan ng isang materyal na magdala ng kuryente.
Pero ganiyan ang kalagayan ng maraming bansa sa ngayon.
Pasimula sa unang aklat ng Bibliya, siya'y lumulundag sa ika - 39 na aklat, bago nagpapatuloy sa ika - 2, sa ika - 28, at sa katapus - tapusan, sa ika - 23 aklat ng Bibliya.
Kahit na noong siya'y sanggol pa, naganap ang pagkapoot na ito.
Noong Hulyo 25 ang mga hukbo ng Alyado ay umabante mula sa baybayin, at pagkalipas ng isang linggo ang aming Ikatlong Hukbo ay nagtungo sa Brittany Peninsula.
Ikaw ba'y nakasama kailanman sa mga pulong Kristiyano samantalang nagbibiyahe sa kahabaan ng isang haywey sa bilis na 100 kilometro isang oras?
Ligtas sa Organisasyon ng Diyos - Paano?
Isang liham buhat sa isang sister sa Liberia para sa ilan sa amin na mga misyonero na kinailangang lumisan sa bansa nang naglalabanan noong Oktubre 1990 ang buong inam na nagpapakita ng tibay ng ating pagkakapatirang Kristiyano.
Kung Sabado ng umaga, pagka ang palimbagan ay hindi lumilimbag ng mga magasin, ang ilan sa amin na mga kapatid na lalaki ay nagbabalot ng mga magasin sa mga polder na kulay - kayumanggi at doo'y nakalimbag ang mga pangalan at direksiyon ng mga suskritor.
Ito kaya ay dahil sa wala silang tunay na pag - ibig sa Diyos na gaya ng taglay ng iba?
Yamang ang aking asawa at ang karamihan ng aking mga anak ay nasa buong - panahong ministeryo, nag - iisip ako kung kakailanganin kaya nilang umalis sa paglilingkod na ito upang asikasuhin ang pinansiyal na mga pananagutang ito.
Marami sa mga Kastilang kapitan ang naglayag palayo sa grupo para makatakas sa panganib.
Sa pagpapasiya, ano ang dapat na palagi nating isasaalang - alang?
Nang mamatay ang isang guro sa matematika sa Luteranong haiskul sa Graz, Austria noong 1594, si Kepler ang humalili sa kaniya.
Ang mga katutubong mga tao ng mga Amerika ay patuloy na nag-eebolb pagkatapos ng panahong pre-Kolumbiyano.
Pag - aaral sa Maninila
Ang pulitikal na mga alyansa at mga idolo ay mga "kabulaanan."
Kaniyang isinusog: "Sinumang humiwalay sa kaniyang asawang babae, maliban na ang dahilan ay pakikiapid, at mag - asawa sa iba ay nagkakasala ng pangangalunya." - Mateo 19: 4, 5, 9.
Kung sasakay ka ng kotse o tren paikot sa Etna, mapapansin mo ang iba't ibang magagandang tanawin.
12, 13. (a) Ano ang tunguhin natin sa "pagtutuwid ng mga bagay - bagay," at paano natin matutularan ang halimbawa ni Jesus?
Subalit kamakailan, sumang - ayon ang CITES na pahintulutan ang Timog Aprika, Botswana, at Namibia na minsanang magbenta ng umaabot sa 60 toneladang garing, ang pag - uulat ng magasing African Wildlife.
Siya ang isinugo ng Diyos upang maligtas ang sangkatauhan.
Ang pagiging "matino sa pag - iisip" ay nangangahulugan ng pagpapakita ng mabuting pagpapasiya, pagiging marunong, maingat, makatuwiran sa ating pananalita at pagkilos.
Sa gawing itaas, siya'y humihinto upang mangitlog sa mga tupi ng dahon bago kompletuhin ang pagbilot.
Ang paraan ng pagsasanay at pagsasanggalang nila sa kanilang mga anak, ang kahanga - hangang kahusayan ng kanilang mga nguso, kahit na ang kanilang nakasisindak na laki - pawang matibay na mga ebidensiya ng isang walang kaparis na matalinong Disenyador.
Dagdag pa niya: "Ang pagtuturo ay nangangailangan ng malawak na kaalaman, kakayahan, kasanayan, kaunawaan, at unawa - at higit na mahalaga, nangangailangan ito ng isang maalalahanin at mapagmalasakit na tao." - To Teach - The Journey of a Teacher.
Magiging kalugud - lugod ang pamumuhay magpakailanman kung may pag - ibig tayo sa Diyos at sa kapuwa
Si Jehova ay nakikipag - usap sa atin sa pamamagitan ng Bibliya at ng "tapat at maingat na alipin"
Ito at ang iba pang pagkakasalungatan ay nagbunga ng alitan sa gitna namin.
Pero alam ng Diyos kung hanggang saan lamang niya pahihintulutang masubok tayo upang mapatunayan ang ating katapatan.
Anong mga paalaala tungkol sa pagpapakita ng dangal ang gusto nating tandaan?
Kaya lumapit si Joab sa kaniya, at sinabi ng babae, "Ikaw ba si Joab?"
Ang paglitaw ng iba pang mga miyembro ng "binhi" na ito ay inilalarawan ng isa pang masayang kapistahan.
Pag may dalawang lalaking nag-away, at ang asawa ng isa ay lumapit upang iligtas ang kaniyang asawa sa kamay ng nananakit sa kaniya, at iniunat niya ang kaniyang kamay at hinawakan niya ang mga sangkap na lihim:
Maaaring tila walang gaanong epekto sa kanilang pang - araw - araw na buhay ang pagdating ng euro at ang mga pagsisikap na pagkaisahin ang Europa.
Naglakad kami pauwi ng bahay - na umiinom habang naglalakad.
Sa halip, dapat tayong manalangin sa pangalan ni Jesus, na inaalaalang siya ang dahilan kung bakit tayo nakalalapit sa ating sakdal at banal na Ama.
Isip - isipin - ang nahatulang lalaking iyon ay magigising mula sa kamatayan sa isang maluwalhating paraiso kapag si Jesus na ang Hari!
Tunay ngang kanais - nais na umidlip isang hapon sa gayong lugar!
Totoo rin iyan sa maraming dating mga bansang Komunista.
Sa katunayan, napansin ni Jacques Ellul, sa kaniyang aklat na La Technique, na "ang kaisipan ng modernong tao ay ganap na napangibabawan ng teknikal na mga kahalagahan at ang kaniyang mga tunguhin ay kinakatawan lamang ng gayong mga pag - unlad at ang kaligayahan na makakamit sa pamamagitan ng mga pamamaraan (techniques)."
Tinandaan ito ng mga opisyal ng militar.
Habang ikinikilos mo ang iyong katawan, lalo mo itong napagtutugma - tugma.
Nagkaroon naman doon ng mga may kayang hari sa Jerusalem, na nagpuno sa buong lupain sa dako roon ng Ilog; at buwis, kabayaran, at upa, ay nabayad sa kanila.
Ilahad ang karanasan.
Nawalan ng halaga ang buhay ko. "
SANG - AYON sa inilathalang mga ulat, 1.7 bilyong mga bata ang isinilang sa mundo mula noong taóng 1970.
Ang sasakyan na 30 metro ang haba ay makatatawid sana ng dagat, makaaahon sa may baybayin ng Miami o ng iba pang lunsod sa tabing - dagat at palihim na makapagdidiskarga ng lulan nitong droga.
Ang mga pag - aasawang ito ay maaaring tila praktikal sa ilang kadahilanan, subalit sa espirituwal ang mga ito'y nagdulot lamang ng mga suliranin sapagkat ang mga babaing ito'y hindi sumamba sa Diyos ng mga magulang ni Esau, sina Isaac at Rebeca.
Ito ay isang kapahayagan ng di - sana - nararapat na kabaitan ng Diyos. "
Halimbawa, kung namumuhay ka ayon sa pamantayang moral ng Bibliya, ipaliwanag sa anak mo kung bakit para sa iyo, ang pagsunod sa mga pamantayang iyon ang magdudulot ng tunay na kaligayahan.
Namamatay tayo dahil sa minana nating kasalanan at kamatayan mula sa ating unang mga magulang, hindi dahil sa nakatakda at misteryosong 'plano' ng Diyos.
Ipinangangako ng Bibliya: "Ang mga manggagawa mismo ng kasamaan ay lilipulin, ngunit yaong umaasa kay Jehova ang siyang magmamay - ari ng lupa."
MARAMI ang nagkomento kung papaanong ang ilang artikulo sa Bantayan at Gumising!
Isa pa ay yaong magandang pribilehiyo na pagpapasigla sa espirituwal sa kalat - kalat na mga kongregasyon at nabubukod na mga grupo.
Ang kahuli - hulihan sa mga ibong ito na hindi lumilipad ay namatay noong mga 1680 sa isla ng Mauritius.
Nahihirapan ka bang magbasa, mag - aral, o magpako man ng isip sa Kristiyanong mga pulong at mga kombensiyon - dahil lamang sa hindi mo maihinto ang pag - iisip sa isang di - kasekso?
Hindi lamang mas nakabababa kay Jehova ang lahat ng iba pang diyos.
Ano ang itinuturo sa atin ng ilustrasyon tungkol sa butil ng mustasa may kinalaman sa paglawak ng gawaing pang - Kaharian?
Pagkatapos ako ay dinala sa isa sa mga silid.
Ang ulat ng Bibliya sa Genesis 4: 8 ay nagsasabi: "Kaya nangyari, nang sila ay nasa parang, dinaluhong ni Cain si Abel na kaniyang kapatid at pinatay niya ito."
Kailangang matuklasan ang mga paraan upang malunasan ang karukhaan at gutom sa buong daigdig.
Paano inaasikaso ang mga manlalakbay na sakay ng isang barkong pambutil?
Hindi mapatunayan ang pag - aangkin ng hari ng Asirya na nagbayad sa kaniya ng tributo si Jehu.
Parang sinasabi ng artikulong ito na malulutas lamang ang aking karamdaman kung malakas ang pananampalataya ko.
Bilang isang tapat na Saksi ni Jehova, alam mo kung gaano kahalaga na ipangaral "ang mabuting balitang ito ng kaharian."
Ibinigay niya ito kay Eleazar na pari, ayon sa inutos ni Yahweh kay Moises.
● Halos isang kapat na bahagi ng mga tabing - dagat ng Mediteraneo ang pagkarumi - rumi upang paliguan, ayon sa isang United Nations surbey ng 700 tabing - dagat sa 14 na bansa.
Nagpaopera ako, at pinalitan ito ng artipisyal na mata, na kailangang linisin nang madalas araw - araw.
Kinausap nila ang mga pari na nasa tahanan ni Yahweh ng mga hukbo at ang mga propeta, sinabi nila, "Dapat ba akong magdalamhati sa ikalimang buwan sa pamamagitan ng pag-aayuno, gaya ng ginawa ko sa loob ng maraming taon?"
Maiingatan din siya nito na huwag lumaking walang pagtitiwala at paggalang sa sarili.
Ang pinakamahalagang matututuhan natin ay tungkol kay Jehova at sa kaniyang kamangha - manghang mga katangian, pati na ang kaniyang karunungan.
Sa aming pagtataka, pagkatapos gugulin ang mga tatlong buwan ng aming sentensiya sa bilangguan, kami'y pinalabas dahil sa internasyonal na panggigipit sa pamahalaan ng Malawi.
Sa lunsod ng Nuweba York, ang AIDS ang sa ngayo'y ikatlong nangungunang sanhi ng kamatayan, nalampasan lamang ng sakit sa puso at kanser.
Ang mga araw nga ni David na ikamamatay ay nalalapit; at kaniyang ibinilin kay Salomon na kaniyang anak, na sinasabi,
Lalo pa natin silang palakasin kung nasusubok ang kanilang katapatan sa paaralan araw - araw.
Bakit ikaw hindi puwede?
Talagang nasiraan ako ng loob.
Subalit, hindi pa natatagalan, ang kaba ay di - kilala sa mga bansa sa Aprika.
Ang pangangailangang masumpungan ang kahulugan ng buhay ay nakatawag ng pansin ng mga sinaunang tao.
Humantong ito sa kaniyang pagpapabautismo at sa isang panibagong - buhay sa buong - panahong paglilingkod.
Ganito na lamang ang pagkasiphayo ng isang guro: "Ang lahat ay gumugugol ng napakalaking salapi sa mga damit at ang mga bata na walang maikakaya rito... ay nagtatrabaho pagkatapos ng eskuwela upang makabili lamang ng jeans na may pangalan."
Sinabi ng mayamang lalaki: "Gigibain ko ang aking mga kamalig at magtatayo ako ng mas malalaki,... at sasabihin ko sa aking kaluluwa: 'Kaluluwa, marami kang mabubuting bagay na nakaimbak para sa maraming taon; magpakaginhawa ka, kumain ka, uminom ka, magpakasaya ka.'
Ang simbahang madalas mapagnakawan ay "nagtayo ng isang dingding na salamin malapit sa pasukan, tinatakdaan ang relihiyosong debosyon ng mga dumadalaw sa pagluhod sa portiko patungo sa altar."
Pinabayaan ba ni Jehova si Elias?
Sinabi ko sa kaniya na paalisin sila.
Mababasa mo ang ganiyang mga pag - uulat sa iyong Bibliya sa: 1 Hari 17: 17 - 24; 2 Hari 4: 32 - 37; Mateo 28: 1 - 10; Lucas 7: 11 - 17; 8: 40 - 56; Juan 11: 38 - 44; Gawa 9: 36 - 42; 10: 38 - 42; 20: 7 - 12.
Anong samyo ang ating tinatalakay rito, at papaano dapat malasin ang pribilehiyo ng pagpapalaganap nito?
Pero hindi niya hinayaang pahintuin siya nito sa pagpunta sa dako ng pagsamba kay Jehova.
Si Jesus mismo ay pangunahin nang nangaral sa likas na mga Judio, pero ngayon ay sinasabi niya sa kaniyang mga tagasunod na humayo sa mga tao ng lahat ng mga bansa.
Pantayin ninyo sa ilang ang lansangan para sa ating Diyos. "
Sa kasagutan, buklatin natin sa 1 Corinto kabanata 3, na kung saan ang ministrong Kristiyano ay inihahalintulad ni Pablo sa isang tagapagtayo.
Hindi baga ang mga larawang ito na nasa Ang Bantayan at Gumising!
Pagkatapos ng Hapones na Pag-atake sa Pearl Harbor noong 1941, ang digmaan ay sumanib sa mas matinding alitan ng Ikalawang Digmaang Pandaigdig bilang isang pangunahing harap sa kung ano ang malawakang kinikilala bilang ang Digmaang Pasipiko.
Huminto siya sa pag - aaral sa haiskul matapos ang ikasampung grado.
Bilang katuparan ng hulang ito, ang lunsod na nasa mismong kontinente ng Tiro ay nawasak sa pangunguna ng hari ng Babilonya na si Nabucodonosor.
Ang aking paglalakbay at ang aking paghigang nakaunat ay sinukat mo, at naging pamilyar ka sa lahat nga ng aking mga lakad. "
Hinahatulan ng Bibliya ang panghuhula, panggagaway, pagmamahika, pangkukulam, at anumang pagtatangkang makipag - usap sa mga patay.
Para sila maganyak na gawin iyon, ang mga maykapangyarihan ay nangako na bibigyan nila ang mga magsasaka ng panghaliling mga materyales sa pagtatayo.
Halimbawa, tinataya ng World Health Organization na 5.9 milyong mga bagong kaso ng kanser ang laganap sa buong daigdig sa taun - taon.
Ang mga mangangaso nang walang pahintulot ay lumalakad nang pangkatan at nangangaso ng mga elepante na may malalakas na automatikong sandata.
Nasusumpungan naman ng iba na ang pangangarap nang gising ay nakasasagabal sa kanilang pagtutuon ng isip.
(a) Bakit angkop na walang lebadura ang tinapay na pang - Memoryal?
Si Haring Lemuel ay kumuha ng mabuting payo buhat sa kaniyang ina tungkol sa mga katangian ng isang ulirang asawang babae.
Noong napakahirap na mga sandaling iyon ng aking buhay, ako'y pinagpala sa pamamagitan ng suporta ng madamaying espirituwal na mga kapatid na lalaki at babae, ang karamihan ay hindi man lamang ako nakikilala.
32 "May Pangalan Pala ang Diyos"
Nagbababala rin ang Bibliya laban sa masasamang epekto ng kasakiman at materyalismo.
Sabi niya: "Ang aking gantimpala ay ang palugdan ang aking mga magulang.
Ako'y dumaing sa iyo, Oh Panginoon; aking sinabi: Ikaw ay aking kanlungan, aking bahagi sa lupain ng may buhay.
Isa pa, makatitiyak tayo na kahit na hindi alisin ni Jehova ang kapighatian, "gagawa... siya ng daang malalabasan upang mabata [natin] iyon."
Sa maraming pagkakataon, pinarusahan ng Diyos ang mga nag - aabuso sa kanilang kapangyarihan at mga nananakot sa mahihina at walang kalaban - laban. - Exodo 22: 22 - 24.
T.: Nasisiyahan ka ba sa pagsulong na nagawa na upang mapahinto ang pagpapatrabaho sa mga bata?
Naglilingkod bilang tagapangasiwa ng distrito sa isang asambleya ng mga Saksi ni Jehova
Ganito ang isinulat ni propeta Daniel hinggil sa panahon ng kawakasan: "Marami ang magpaparoo't parito, at ang tunay na kaalaman ay sasagana."
Mangyari pa, ang mga mamamayan ng bagong Israel ay hindi iniatas sa partikular na mga tribo.
Kumusta Naman ang Scuba Diving?
Pagpapakalabis?
Si Jesus ang pinakamahusay na halimbawa ng isa na tumupad ng kaniyang pangako sa Ama.
Lahat ng mga hukumang iyon ay nagpawalang - saysay sa ganoon ding mga paratang sa mga Saksi.
At maaari itong magbigay ng impresyon na may saloobin kang nakatataas ka sa iba.
Naging interesado siya sa pulitika noong kabataan niya pero nadismaya siya sa sistema ng gobyerno.
Si John, na binanggit sa pasimula, ay nakadarama ngayon na higit na makabuluhan ang kaniyang buhay.
Sa dalawang lugar na ito ang mga kapuwa Kristiyano ay nagtanong tungkol sa gawaing pangangaral sa Moscow.
MAY isang pangyayari ba na naging dahilan upang may maipagmapuri ang iyong puso?
Gayunman, si Jehova ay isang mapagpahalagang Diyos.
Tanso, bakal, at gintong helmet;
Ang dalawang cassette, na binasa mula sa New World Translation of the Holy Scriptures, ay may habang 2 oras at 20 minuto na pagpapatugtog, at ₱45 lamang, libre - bayad sa koreo.
Mangyari pa, natural lamang na gusto mong tanggapin ng iyong mga kasama.
Nadama ko na "ang Diyos ay aking katulong." - Awit 54: 4.
Tamang - tama ang pagdating ng artikulo, anupat nadama naming kami'y pinagmamalasakitan ni Jehova.
Ang salitang "Diyos ko, aking Diyos, bakit mo ako pinabayaan" ay karaniwang ibinigay sa transliterated Aramaic na may pagsasalin (na orihinal na Griyego) pagkatapos nito.
"Pumaroon ka sa langgam," ang sabi ng Bibliya, "tingnan mo ang mga lakad nito at magpakarunong ka.
Walang saysay ang isang araw kung hindi natin pinuri ang Diyos!
Limang transaksyon ang matagumpay na ibinigay ng mga hacker, apat rito ay iniutos na ilipat sa apat na account sa bangko ng Rizal Commercial Banking Corporation sa bansa na naglalaman ng ilang mga $81 milyon. (isa ay $20 milyon ay na-trace sa Sri Lanka na noo'y nabawi).
Halos paguhuin na ng mga kawal Romano ang pader ng templo, at handa nang sumuko ang maraming mga Judio.
Alam nila na kinamumuhian ni Jesus ang gayong espiritu.
Papaano tayo pinapayuhan ni Jesus na huwag man lamang magsisimulang tumahak sa daang iyon na patungo sa pangangalunya?
Ang pambuong - daigdig na lupon ng pinahirang mga Kristiyano ay "ang kongregasyon ng panganay na nakatala na sa mga langit."
Madali silang bigyan ng pera para huwag na lamang nila tayong abalahin.
Ang "kaharian ng Diyos" ay tinatawag ding "kaharian ng langit," na nagpapakitang si Jesus at ang kaniyang kasamang mga hari ay mamamahala mula sa langit.
(a) Bakit ang mga panalangin ni David ay nagdudulot ng malaking kapakinabangan sa bayan ng Diyos ngayon?
Halimbawa, ang matatanda ay dapat gumamit ng pagkaunawa sa pakikitungo sa isang Kristiyano na nakikipag - date sa isang tao na hindi "nasa Panginoon." - Tingnan ang The Watchtower ng Marso 15, 1982, pahina 31.
Arkeolohiya Dahil sa Natutunaw na Glacier
Sa loob ng sumunod na dalawa at kalahating taon, kami ay nagpayunir sa London, Ontario, at pagkatapos niyan ay sa Cape Breton Island, kung saan tumulong kami upang mabuo ang isang kongregasyon.
Gayunma'y naglaan si Jehova sa kaniyang bayan ng paraan upang makasumpong ng patnubay.
Pasimula nito, ito ay tinatawag nang fetus.
Subalit, paano kung nagkaroon tayo ng suliranin sa kalusugan, sa pananalapi, o sa iba pang bagay?
Kabantugan at katanyagan?
Ang mahirap na kalagayan sa kabuhayan ay may mapaminsalang epekto rin.
Ang katotohanan ay, na kapuwa sa bahaging isinulat ang orihinal sa Hebreo at ang bahaging isinulat ang orihinal sa Griego, tahasang sinasabi ng Kasulatan na mayroon lamang "iisang Diyos."
Bawat kongregasyon ay may mahalagang papel sa pangangaral ng mabuting balita at pagsuporta sa mga tunay na mananamba sa kanilang lugar.
Dahil sa suporta ni Jehova at ng mga kapuwa ko Saksi, nabautismuhan ako noong Agosto 1992.
Ang sulo ng Olympic ay sinisigan sa pamamagitan ng itinuong mga silahis ng araw sa isang seremonya sa Sacred Grove sa Olympia, Gresya.
Dahilan sa limitado ang alam kong Kastila, ang akala ng iba ay ibinebenta ko ang ponograpo at mga plaka!
Kaya naman, sa kaniyang pangangaral nang may tatlo at kalahating mga taon sa lupain na kaniyang sinilangan, maliwanag na siya'y nangaral sa wikang Judio na ginagamit noon, o Hebreo.
Kung May Malubhang Problema
Ang mga sugarol sa Estados Unidos ay gumugugol ng mahigit $200,000,000,000 isang taon sa legal na mga uri lamang ng pagsusugal!
Bakit napakapalasak na naman ang mga ito ngayon?
Tanggapin ito, "hindi gaya ng salita ng mga tao, kundi, gaya ng kung ano nga ito, gaya ng salita ng Diyos."
Ang pangalan ng unang ilog ay Pishon.
Ang kalawakan, bagaman buo, ay natatagos ng liwanag, "gaya ng kislap ng nakasisindak na yelo."
Ginagamit ni Jehova ang kaniyang mga anghel para protektahan ang bayan niya.
Ang napakasarap na amoy ng mustasang Meaux ay ang halo ng hindi lalampas sa 11 bango.
Inasahan ko ang posibleng pagsalansang, kaya nanalangin ako sa Diyos na bigyan ako ng karunungan at lakas ng loob upang maharap ang anumang mangyayari.
Ang mga manlalaro na hindi maingatan ang gayong mga piyesa "ay maaaring mabugbog" at sa gayon ay matalo.
Bagkus, kanilang sinisikap na tamuhin ang tulong ng mga Saksi ni Jehova upang kamtin ang kaligtasan. - Awit 3: 6 - 8; Kawikaan 18: 10.
Ganito ang ibinigay ni Pablo na babala pagkatapos na banggitin ang 23,000 mga Israelita na nangalipol dahilan sa idolatriya at imoralidad.
Mga 155,000 tonelada ng elektronikong basura ang itinapon ng mga taga - Canada noong 2002, ang komento ng pahayagang National Post ng Canada.
Ang damo ay natutuyo, at ang bulaklak ay nalalanta, sapagka't ang hinga ng Panginoon ay humihihip doon; tunay na ang bayan ay damo.
ang makatutulong sa mga Kristiyanong may asawa na umiwas sa pangangalunya.
Bakit naaakit sa pangkukulam ang ilang tao?
Maaari nitong pagurin at sirain ang iyong isipan at katawan.
Kinikilala nila na ang mga pinahirang Kristiyanong ito ay ang "tapat at maingat na alipin" ni Jehova, at sila'y totoong nakikipagtulungan sa kanila kung kaya ang mga pinahiran at ang "ibang mga tupa" ay "isang kawan, isang pastol."
"Ilalagay ko sila sa pagkakaisa, tulad ng mga tupa sa kural," ang pangako ng Diyos.
Kadalasan, ang nambubugbog ay maaaring maging isang kalugud - lugod na kaibigan sa iba.
Sa katunayan, hindi bumababa ang bilang ng dumadalo sa mga pagpupulong na ito sa mga lalawigan kahit sa mahabang panahon ng taglamig.
Itinuturo ng maraming tao ang pagkalbo sa kagubatan, ngunit may iba pang mga puwersa na unti - unting sumisira sa mga punungkahoy, nang paisa - isa, wika nga.
Sa tingin ko ay matapat siya.
sa aming labas ng Hulyo 22, 1989.
Dahil dito, nabigyan ng pagkakataon ang mga inapo ni Adan na mabuhay at magbigay ng testimonyo sa panig ng Diyos sa pamamagitan ng pananatiling tapat sa Kaniya udyok ng pag - ibig sa kabila ng mga pagsubok.
Mga Magulang - May Katalinuhang Piliin ang mga Laruan ng Inyong Anak
Subalit hayaan mong ipakilala ko ang aking sarili.
Ayon sa ulat, si Hezekias ay hindi lumaki sa isang makadiyos na pamilya.
Yaong nag - iimbak ng mga inuming de alkohol o iba pang likido sa mga sisidlang kristal na may tingga ay nagdadala rin ng panganib, yamang ang tingga sa kristal ay maaaring tumagas sa inumin.
May Impluwensiya ba ng Okulto?
Gayunman, maliwanag na ipinakikita ng Bibliya na ang tanging maka - Kasulatang saligan para wakasan ang pag - aasawa na nagpapahintulot sa kapuwa panig na muling mag - asawa ay ang pakikiapid. - Mateo 19: 9.
Ang maruruming tubig ay pinadadaloy sa mga kanal na yari sa laryo, at ang mga tubong yari sa luwad na nilagyan ng bitumen para di - tagusan ng tubig ay gumagana pa rin makalipas ang mga 3,500 taon.
"AKO'Y nagsimulang maglaro ng mga fruit [slot] machine nang ako'y 13," sabi ni David.
Ang marami sa mga simulain sa seryeng ito ay makatutulong din sa mga buo ang pamilya.
Sang - ayon sa isang tagagawa ng alak, ang bango ng icewine ay "makapagpapaalaala [sa iyo] sa amoy ng nuwes ng lychee," samantalang ang lasa nito ay gaya ng "tropikal na mga prutas, na may kaunting lasa ng peach nectar at mangga."
Ang mas matingkad na kulay ay nagpapahiwatig ng pagtining at ang pangangailangan na palitan ang tubig at paginhawain ang mga bato.
Gayundin naman, ang ating makalangit na Ama, ang isa na "sagana sa kapangyarihang magligtas," ay magsasanggalang sa atin mula sa anumang permanenteng pinsala kung lalakad tayong kasama niya.
Gumamit din kami ng nakarekord na mga pahayag na may habang apat at kalahating minuto na maaaring patugtugin sa isang nabibitbit na ponograpo.
'Binubuksan [ng Diyos] ang kaniyang kamay at sinasapatan ang naisin ng bawat bagay na may buhay.'
Ito rin ang siglo ng kalungkutan. "
Ang mga planeta ay gaya ng malalaking ilaw na iyon, hindi dahil mas malaki sila kaysa sa mga bituin, kundi dahil mas malapit sila sa lupa kung kaya parang mas malalaki sila.
Sa Bibliya, sinasabi sa atin ng Diyos hindi lang kung ano ang tama kundi pati na ang mabuting idudulot sa atin ng paggawa nito at ang mga resulta ng paggawa ng mali.
Sa kanila'y makakain ninyo ang mga ito: ang balang ayon sa kaniyang pagkabalang, at ang lukton ayon sa kaniyang pagkalukton, at ang kuliglig lupa ayon sa kaniyang pagkakuliglig, at ang tipaklong ayon sa kaniyang pagkatipaklong.
Para sa higit pang impormasyon, tingnan ang kabanata 6 at 7 ng aklat na ito, Ano ba Talaga ang Itinuturo ng Bibliya?, na inilathala ng mga Saksi ni Jehova.
Matuturuan ka nitong
Halimbawa, ang mga pagsisikap ba ng mga siyentipiko na hulaan ang hinaharap ay tutulong sa iyo?
Subalit, si Jesu - Kristo ang nangangasiwa sa buong bahay.
Ang ibang mga klase ay maliligaya rin naman.
Yamang ang mga Samaritano ay hinahamak - hamak ng mga Judio, bakit nga nagbigay si Jesus ng gayong pag - asa sa babaing ito?
Magkaiba ang kanilang mga tagapakinig.
Subalit nagugunita ba ng isang nagmamasid ang Bukal ng buhay, na pinagmumulan ng gayong pag - unlad, bilang karapat - dapat sa pagpuri? - Awit 36: 9.
Maaaring igulong ang bilog na limpak sa paraang matatakpan ang pang - ibabaw na labas nito ng mga tubong kristal o ng mga bahagi ng mga tubong magkakahilerang nakalagay sa metal na ohas.
Halos lahat ay nasisiyahan sa pagkain na malasa at mahusay ang pagkakahanda.
14 PASIMPLEHIN ANG TRABAHO.
This makes Jesus unique (1 John 4: 9)
Subalit saan ba nanggaling ang mga Asirio?
* Kung minsan nga, kinikilig ka kapag naalaala mo kung paano kayo nagkagustuhan.
Ang mga ito ay dinala sa Ukraine ng dalawang magkahiwalay na convoy.
Ito'y nangyari noong Pentecostes 33 C.E., nang ang nagkakatipong mga alagad ni Jesus ay pahiran "at silang lahat ay napuspos ng banal na espiritu."
Ang pag - asang ito ay makatutulong sa ating lahat, kahit matagal na tayong nagdadalamhati.
Bakit masasabing si Jehova ang Dakilang Tagapaglaan?
Itatawag - pansin niya ang isang ulat ng Bibliya tungkol sa mga sinabi at ginawa ni Jesus nang pasimulan niya ang okasyong ito.
Ang panalangin ukol sa pagbanal sa pangalan ng Diyos ay isang kahilingan para sa ano?
Sa kasalukuyan, ang Estados Unidos ay may 13,000 molino na lumilikha ng kuryente.
Ang Aking Aklat ng mga Kuwento sa Bibliya ay itinuturing na singhalaga ng ginto.
Bilang suporta sa kanilang pag - aangkin na ang Katolisismong Romano ang siyang tunay na relihiyon, ang mga pinunong Katoliko ay nagsasabi na ang kanilang mga obispo ay "nagmana ng kanilang pagka - apostol sa orihinal na mga apostol sa pamamagitan ng kasalukuyang paghahalili buhat nang magpasimula ang Kristiyanismo."
Sa katunayan, pagsapit ng mga unang taon ng dekada ng 1970, biglang dumami ang bilang ng mga pag - aaral sa Bibliya.
Sa kaniyang pangitain, nakakita si Ezekiel ng "pitumpong lalaki sa mga matatanda sa sambahayan ng Israel" na sumasamba sa harap ng mga larawang iyon na kumakatawan sa "umuusad na mga bagay at kasuklam - suklam na mga hayop."
Dahil ba ito sa impluwensiya ng kaniyang ina, na isang Ammonita?
Nagpahayag ang ulat ng Britanikong Global Witness NGO noong 2013 na walang kaaninagan at pananagutan ang mga kumpanya na tumatakbo sa industriyang langis ng Aserbayan.
Para masagot ang tanong na iyan, kilalanin mong mabuti ang iyong kaibigan na isinasaisantabi ang iyong personal na damdamin sa kaniya.
Isang gabi ako'y umuwi ng mga alas diyes, at ikinandado ng asawa ko ang pinto.
Mga 200 tonelada nito ang ginagawa taun - taon.
Halimbawa, maraming estudyante sa Hapon ang namamatay taun - taon sa ikkinomi, o mabilis at tuluy - tuloy na paglagok ng alak.
Sa ngayon, ang pagtulong sa ibang tao na maunawaan ang Bibliya ay nakadaragdag ng kabuluhan at layunin hindi lamang sa kanilang buhay kundi sa amin din naman. "
ANG mga turo ng bugtong na Anak ng Diyos, si Jesu - Kristo, ay dapat nating tanggapin at ikapit sa ating buhay.
Nang makita ni Juan ang "malaking pulutong" na nag - uukol ng sagradong paglilingkod sa templo ni Jehova, saang bahagi ng templo nila isinasagawa ito? - Apocalipsis 7: 9 - 15.
Lumilitaw na sa pagkikitang ito, na naganap noong Nobyembre 1720, iminungkahi ni Jai Singh ang pagtatayo ng isang obserbatoryo, na malamang na naisakatuparan noong 1724.
Gawin mo ang iyong pinakamabuting magagawa, at magalak ka sa isang trabahong mahusay ang pagkakagawa.
Sapagkat ang Anak ng Tao ay Panginoon ng Araw ng Pamamahinga."
Mga 4,000 katao ang namatay sa mapangwasak na pagsabog nito noong 1631.
Sinuhayan ni Pedro ang pagkaunawang ito sa pamamagitan ng pagbanggit sa "kapangyarihan at pagkanaririto ng ating Panginoong Jesu - Kristo" may kaugnayan sa pagkasaksi niya sa pagbabagong - anyo ni Jesus. - 2 Pedro 1: 16 - 18.
Anong huwaran ang iniwan sa atin ni Jesus?
Sikaping matulungan ang iyong anak na makita ito at maintindihan na ikaw ay timbang sa pagkakapit ng matalino, makaamang payo ni Pablo sa mga taga - Corinto.
Di - nagtagal maraming tulong ay papadating, naglaan sa mga biktima ng tirahan at pagkain.
Marahil kung minsan ay nakadarama rin kayo ng ganiyan.
Ang codex bang ito ay tumpak na pagkakasalin ng orihinal na manuskrito?
Sa gayon, sa "panahon ng kawakasan" ng dalawang hari, si Miguel ay "tatayo" upang magdala ng kapayapaan sa sangkatauhan.
Yamang kasama ni Lisa ang mas matanda niyang pinsan na si Gregor, iminungkahi ng isa niyang kaibigan na sabihing si Gregor ang nagmamaneho para makaiwas si Lisa sa mas mataas na bayarin sa insurance.
Gayunman, hindi lamang ito basta pagbili ng isang garapon ng peanut butter sa isang lokal na tindahan ng mga groseri.
Ikinuwento ko iyon kay Grace pagkatapos ng pulong.
Ang mga relihiyon na inatasan sa mga reserbasyon ay ayaw magpapasok sa kanila rito.
Kapag nakikita ng mga anak na natutuwa ang kanilang mga magulang sa kanilang ginagawa, lumalakas ang loob nila.
Gayunman, ang mga gang ay hindi limitado sa Estados Unidos.
Ganito ang sabi ng Panginoon, Sa kalugodlugod na panahon ay sinagot kita, at sa araw ng pagliligtas ay tinulungan kita: at aking iningatan ka, at ibibigay kita na pinakatipan sa bayan, upang ibangon ang lupain, upang ipamana sa kanila ang mga sirang mana;
Ang kaniyang pagpupunyagi upang maabot ang kaniyang mga tunguhin ay magbibigay - inspirasyon sa iyo.
Ipagpalagay ninyo na pinararangalan ninyo ang Araw ng Pamamahinga sa pamamagitan ng pag-iwan ng inyong sariling negosyo, at sa pamamagitan ng hindi paghahanap ng sarili ninyong kasiyahan at sa pamamagitan ng hindi pagsasalita ng sarili ninyong mga salita.
Naging popular ang barkong ito noong digmaan ng Salamis (480 B.C.E.) nang talunin ng mga Griego ang hukbong - dagat ng Persia.
Naaalaala tuloy natin ang pag - uulat ng Bibliya tungkol sa isang barko na inabutan ng malakas na bagyo sa dagat.
Dahil dito, ang mga salita ni Isaias ay maaaring makagulat sa ilan nang sabihin niya: "Buksan ninyo ang mga pintuang - bayan, kayong mga tao, upang ang matuwid na bansa na nag - iingat ng tapat na paggawi ay makapasok."
Tunay, saan ka nga makakakita ng gayong iba't ibang grupo ng mga tao na namumuhay sa kapayapaan at pagkakaisa?
Dapat nating tulungan ang lahat ng nangangailangan, lalo na sa espirituwal.
Ang mga tupang ito ay 'binili sa isang halaga' na binayaran ni Jesus ng kaniya mismong "mahalagang dugo."
Maaaring piliin ng ilang tao na waling - bahala ang katibayan.
Mga Neutral na Kristiyano sa Tigmak - Dugong Sanlibutan
Daan - daang taon na ngayon ang nakalipas nang ihula ni apostol Pablo na sa "mga huling araw" ng kasalukuyang pamamalakad, "ang mga taong balakyot... ay sásamâ nang sásamâ."
Ang ilang nagkasala ay nagsisimulang magpakita ng taimtim na pagsisisi halos karaka - raka matapos na matiwalag.
Makatitiyak tayo na pagpapalain ni Jehova ang mga sakripisyong ginagawa natin para makapangaral sa mga tao sa panahong pinakaangkop sa kanila.
Kung minsan, maging ang ilang lingkod ng Diyos ay nagwawalang - bahala sa pangmalas ni Jehova sa pag - aasawa.
Ang paghaharap ng kabilang pisngi ay maaaring pumigil sa mahigpit na pagsalakay.
Sila ay nagkasala laban sa iyong mga kautusan na nagbibigay ng buhay sa sinumang sumusunod dito.
Gayunman, sa gitna ng madugong panahong ito, isang Kastilang hari ang nagsikap na itaguyod ang katinuan sa daigdig.
Iginagarantiya nito na ang tulong na nakahihigit sa tao ay manggagaling mismo sa Diyos para sa mga nagnanais nito.
Halimbawa, kapag nakikipag - date, kailangan nating kilalanin na malakas ang tukso.
Pangunahin na rito ang mga sandatang nuklear, bukod pa sa mga teknolohiyang nagpapabago sa klima, mga naglilitawang biotechnology, at cybertechnology na nagdudulot ng permanenteng pinsala - sinadya man ito, pagkakamali, o aksidente - sa ating pamumuhay at sa planeta. "- Bulletin of the Atomic Scientists.
Hindi tinanggap ng mga naninirahan noon sa lunsod ng Berea ang mga bagay na kanilang narinig nang walang tanung - tanong.
Mayroon itong mga 4,000,000 tagasunod.
Pagkatapos ay uuwi siya sa tahanan na ang daratnan ay isang nagagalit na asawang nakasigaw sa kaniya.
Mula sa edad na 13 naging ugali na niya ang mag - abuso sa sarili, kadalasan sa lihim ng kaniyang silid - tulugan.
Makinig sa Mesiyas
Ang mga alon sa hilagang - silangang Atlantiko ay palaki nang palaki.
Siya ang Hari ng Israel; bumaba siya ngayon sa krus, at tayo'y magsisisampalataya sa kaniya.
Mga Bato na Mula sa Malayong Kalawakan
Gumawa si Bezalel ng limampung tansong kawit para pagsamahin ang mga tolda para ito ay maging isa.
Habang lumalawak ang kaunawaan ko sa katotohanan sa Bibliya, lalo namang sumisidhi ang pagnanais kong makibahagi sa lahat ng gawain sa kongregasyon.
Tinalo ng mga Saksi ni Jehova sa moral na paraan ang lakas ng kapangyarihang Gestapo na iyon. "
Sa pamamagitan ng pagtukso sa tatlong larangan.
Ang naging anak nila ay mga mistiso, mga higante na kalahati'y demonyo, kalahati'y tao.
Subalit may higit pa ba itong nagagawa?
Si Tom at Derek Wills ay may hindi magandang pakikitungo sa isa't isa na nagsimula sa isang palpak na negosyo 11 taon na ang nakakaraan.
Paano mailalaan ang katubusan?
Ang Dagat na Patay, ang pinakamababa at pinakamaalat na dako sa lupa, ay mabilis na naglalaho.
Ganito ang sabi ng isang dalagang nagngangalang Faith tungkol sa kaniyang ina: "Maraming ulit nang nakipagdiborsiyo si Inay.
Nagbigay ng pamana si Moises sa kalahating lipi ni Manases.
Nang magkita ang dalawa, natagpuan nila ang aso, at nagkomento ang Saksi na yamang si Maria ay mahilig sa mga hayop, tiyak na masisiyahan siyang mabuhay sa bagong sanlibutan na ipinangako ng Diyos.
Bagaman si Jehova ay may lubos na kalayaan, lahat ng iba pa ay kumikilos sa loob ng hangganan na itinakda ng kanilang kalikasan, mga kakayahan, at larangan na kinatitirhan, at gayundin ang mga salik na tulad ng kasalukuyang may hangganang haba ng buhay ng makasalanang mga tao.
Totoo na minsan sinabi ni Jesus: "Makipagkaibigan kayo sa pamamagitan ng di - matuwid na kayamanan, upang kung mabigo ang gayon, kayo'y tanggapin nila sa walang - hanggang mga tahanang dako."
Sapagka't nagsiparoon uli ang mga Idumeo at sinaktan ang Juda, at dinalang bihag.
Ang Bibliyang ito sa Reference Edition nito ay may libu - libong mga talababâ at kaugnay na mga talatang reperensiya na tutulong sa mga mambabasa upang lalung higit na maunawaan ang Bibliya at maipaliwanag nila sa iba.
Tulad ng atin nang nakita, maraming pamahiin ang nagsisilbing pampalubag - loob sa mga pangamba hinggil sa kinabukasan.
Ako'y naging dalubhasa sa panghuhuwad sa mga pirma at nagtrabaho rin ako sa panghuhuwad sa mga pantimbreng de goma ng Aleman.
Paano ipinakita ng Lingkod ang kaniyang ganap na pagpapasakop sa kaniyang Ama?
Kahit limitado lang ang materyal o praktikal na tulong na maibibigay natin, tinutularan natin ang pag - ibig ni Jehova kapag nagpapakita tayo ng kabaitan sa kanila.
2: 7; 3: 5 - Bakit ang mga babae sa korte ay pinanumpa "sa harap ng mga babaing gasela o sa harap ng mga babaing usa sa parang"?
Nagtuloy ang hangganan sa batis ng Kana.
Kamusta ang bakasyon mo?
Tutulong sa atin ang kaunawaan at pag - ibig pangkapatid upang makita ang pangangailangang supilin ang silakbo na bumulalas ng isang bagay na nakasasakit.
Subalit sa halip na walang anumang ginagawa o nakatutok sa TV o sa computer pagkatapos ng eskuwela, "ang ideya ay na lumabas sila at makipaglaro sa ibang mga bata, tumakbo, sumakay sa kanilang bisikleta, lumutas ng mga palaisipan, o gumuhit."
Ako, si Yahweh, ang nagpapahayag nito!
Minabuti kong lapitan ang isa nito at doon magpahinga.
Sa pandinig ng lahat, nirepaso ni Ezra ang pagkamasuwayin noon ng Israel at ang babala ng Diyos sa kung ano ang mangyayari kapag sila'y nakipag - asawa sa mga paganong naninirahan sa lupain.
Sa ano humantong ang lambong ng espirituwal na kadiliman?
Sa katunayan, dahil gayon na lamang ang pagmamalasakit niya sa buong lupa, malapit na siyang kumilos upang maprotektahan ito at hindi na ito mapinsala pa.
12 Mga Mungkahi sa Paglalakbay Mula sa Isang Makaranasang Piloto
Humayo sila nang walang antala.
At binanggit ng isang iskolar ng wikang Griego na ang gayong pag - ibig "ay hindi laging kaakibat ng likas na mga hilig."
Gayunman, noong 1944 ang mga Saksi ni Jehova ay naging higit na kuwalipikado sa personal na mga paghaharap ng bibigang mga sermon, kaya ang gawaing pangangaral sa pamamagitan ng mga ponograpo ay inalis.
Inilabas kamakailan ng United Nations Population Fund ang kanilang pinakahuling mga tantiya para sa pambuong - daigdig na paglago ng populasyon.
Halimbawa, ang bansang Israel noon ay nagkunwari na malapit sa kanilang makalangit na Ama, na ang sabi: "Ama ko, ikaw ang pinagtitiwalaang kaibigan ng aking kabataan!"
Ang mga pagkakatulad ay hindi maaaring nagkataon lamang.
Isaalang - alang natin ang kapakumbabaan sa paggawa, iyon man ay sa trabaho o sa paglilingkurang Kristiyano.
Naging kaakit - akit sa kanila ang bagong lupaing ito anupat ipinasiya nilang magtayo ng mga bahay at magpalipas ng taglamig doon.
Siya ay "mas dakila kaysa sa ating mga puso at nakaaalam ng lahat ng mga bagay."
Maaari itong magsimula sa pamamagitan ng paghingi ng isang tao ng isang autograp bilang isang alaala.
Dahilan dito, marami sa kanila ang "tumanggap sa salita sa ilalim ng malaking kapighatian taglay ang kagalakan sa banal na espiritu."
Ngunit maging ang mga buhok ng inyong mga ulo ay biláng na lahat.
Panatilihin ang Maka - Kasulatang Pananaw sa Kalusugan, 11 / 15
Hindi nakibahagi si Ezekiel sa gawaing pagmamarka o sa mismong pagpuksa.
Dahil sa hindi timbang ang aking bigat, lagi akong tumatagilid sa isang panig.
Sa mga Panganib sa Dagat
Kung paanong hindi maaaring pumailanlang nang gayong katayog ang isang agila sa pamamagitan lamang ng sarili nitong lakas, hindi tayo maaaring magtagumpay kung aasa lamang tayo sa sarili nating kakayahan.
Nang ang unang mga taga - kolonya ay nanirahan sa Bagong Daigdig, ang lugar na kinaroroonan ng puma ay umaabot sa buong kontinente, mula sa Atlantiko hanggang sa Pasipiko.
Di - nagtagal, habang naglilingkod kami bilang regular pioneer, inatasan si Atsushi na maging kahaliling tagapangasiwa ng sirkito.
Labis siyang nagpasalamat kay Jehova at sa mga kapatid.
Ang pangalan ng kanyang asawa ay Mehetabel, babaeng anak ni Matred, na babaeng apo ni Me Zahab.
Isipin kung ano ang isasagot mo kapag may humikayat sa iyong gumawa ng hindi mabuti.
Hindi ba't ikaw man ay nagkakamali rin bilang isang adulto?
Sa ngayon, kasali sa mga marubdob na humahanap kay Jesus ang nalalabi pang mga pinahirang Kristiyano ng Israel ng Diyos at ang milyun - milyon na bumubuo sa malaking pulutong, na mayroon ding walang - hanggang mana.
May mga taong manhid, subalit hindi kailanman ganoon si Jehova.
Sinasabi ng mga siyentipiko sa Alemanya na natuklasan na nila ang katibayan na totoo ito, anupat inilathala ang kanilang tuklas sa babasahing Nature.
Upang ilarawan: Gaya ng nakaulat sa 2 Pedro 3: 15, 16, bumabanggit si apostol Pedro mula sa mga liham ni Pablo.
Nisan 12 at 13
Tungkol sa mga eskriba at mga Fariseo na siyang may kagagawan niyaon, sinabi ni Jesus: "Sila'y nagbibigkis ng mabibigat na pasan at ipinapapasan sa mga tao, datapuwat sa kanilang sarili ay ayaw man lamang nilang kilusin ang kanilang mga daliri."
Pinagpala ni Jehova ang kaniyang bayan.
Ito'y nagdulot ng mga sorpresa, gaya ng bilugang mga kumpol ng bituin (dating ipinalalagay na kabilang sa pinakamatandang kayarian sa Sansinukob) na tila namumukadkad sa kagandahan; sinuri nito ang sentro ng isang malayong galaksi upang tiyakin ang teoriya na ang mga black hole na kumakain ng bituin ay nasa gitna ng galaksi. "
Nagsisikap ako nang husto upang maikapit ang mga turo ng Bibliya sa aking buhay.
Dinala kami ng landas papalayo patungo sa palumpong ng asukal kung saan pinahanga kami ng matatayog na mga punungkahoy ng maple na walang dahon.
Ipagpalagay na puwedeng mabuhay magpakailanman ang mga taong nagpasiyang pamahalaan ang kanilang sarili at humiwalay sa pamamahala ng Diyos.
May kasalanan na ikamamatay.
Ipinalalagay nila itong isang obligasyon.
Nagtiwala si Mikas na kikilos si Jehova sa Kaniyang takdang panahon.
Kailangan ko bang kumuha ng permit upang manghiram ng isang tasang asukal sa aking kapitbahay? "
Pinakakain ang Marami sa Pamamagitan ng Iilan
Ang mga tao na gumugugol ng napakaraming oras sa pag - upo sa trabaho o kapag naglalakbay sa malalayong lugar ay maaaring makaranas ng pananakit ng likod.
Si Jehova ang Dakilang Disiplinarian, at tayo'y kaniyang dinidisiplina dahilan sa mahal niya tayo.
Sa isang bansa, ginagamit bilang salapi ang mga ripleng pansalakay.
Isaalang - alang natin ang limang dahilan.
Inilalarawan ng U.S.News & World Report ang pangunahing tema ng musikang heavy metal bilang "nihilismo [pagtatatuwa sa mga pulitikal o relihiyosong kapangyarihan] ng mga tin - edyer, kumpleto na may saganang dosis ng marahas na sekso at paminsan - minsang kaisipan ng pagpapatiwakal."
Ang polusyon ay lalo nang nakatatakot sapagkat kadalasan nang ito'y hindi nakikita.
Wala namang mawawala sa iyo, kundi malaki pa nga ang magiging pakinabang mo, kaya bakit ka nagdududa? "
At nasaysay kay Josue, na sinasabi, Ang limang hari ay nasumpungan, na nakatago sa yungib sa Maceda.
Noong 1955, bumili kami ng isang magandang bahay na may tatlong silid sa Middletown, New Jersey.
Noong 2000, ang kaniyang bahay at iba pang ari - arian ay nasunog, at pagkaraan ng tatlong taon, namatay naman ang pangalawa niyang asawa.
Ngunit sa anong layunin?
Ipinakikita ang pagtatagpo ng longhitud at latitud
Maaaring tama nga ang kasaysayang iyan, dahil sa magkakaibang disenyo na nasumpungan sa panlabas na balat ng mga polen.
Siya'y nagpadala ng liham sa mga Kristiyano sa Laodicea bagaman may mga iskolar na naniniwalang iyon ay isang duplikado ng liham na isinulat niya sa mga taga - Efeso.
Isipin ninyo ito!
Sinabi ng eskriba, "Mahusay, Guro!
Marami sa mga lingkod ni Jehova ay nangailangan na magsagawa ng mga pagbabago sa kanilang pamumuhay.
Ganito ang sabi ng isang dalagang nagngangalang Beverly: "Minalas ko ang pagtulong sa aking lola bilang isang pagkakataon upang matutuhan ang mga katangian ng pagsasakripisyo - sa - sarili na kakailanganin ko sa dakong huli."
Bakit kailangan ang pagsisikap upang malinang ang pananabik sa espirituwal na pagkain?
(Ihambing ang Lucas 24: 38.)
Sinabi niya: "Sa isang masinsinang pag - uusap, binanggit ng mga elder ang tungkol sa mayamang lalaki sa Bibliya na gustong mabuhay magpakailanman pero ayaw namang iwan ang kaniyang materyal na pag - aari.
Mata Para sa Mata
Nguni't ginawa ni Jehu na may katusuhan, na ang nasa ay kaniyang malipol ang mga mananamba kay Baal.
Ang dating maunlad na mga palaisdaan ang sa ngayon ay iniwang malayo mula sa tabing - dagat.
1: 7; 9: 10 - Sa anong paraan ang pagkatakot kay Jehova ang "pasimula ng kaalaman" at "pasimula ng karunungan"?
Tulad ng ibang matatanda sa kongregasyong Kristiyano, ang naglalakbay na mga tagapangasiwa ay "gumagawa nang masikap sa pagsasalita at pagtuturo."
SINO sa atin ang hindi nangangailangan ng pagmamahal?
Gayunman, bakit nga ba napakatagal nang tinulutan niya na ang kaniyang mahal na bayan ay manalangin ng, "Dumating nawa ang kaharian mo"?
Ang unang lugar ay nasa kanlurang pampang, sa itaas ng isang burol.
Na sinasabi sa kanila, Magsiparoon kayo sa nayong nasa tapat ninyo, at pagdaka'y masusumpungan ninyo ang isang nakatali na babaing asno, na may kasamang isang batang asno: kalagin ninyo, at dalhin ninyo sa akin.
Na ang mga lalaking taga - Sicar ay lumapit kay Jesus sa balon, kanilang hiniling sa kaniya na dumuon muna siya upang makipag - usap pa sa kanila.
Nagkatotoo ang pangarap ni Mayuko.
Si Job ay nagsasalita ng walang kaalaman.
Bahagi na ng lipunan ang kawalang - katarungan kaya hindi na ito malulutas ng mga tao.
Karaniwan nang hinahalinhan mo ang isang problema ng ibang problema.
Pero nang ibaling niya ito sa kagandahan at kahalagahan ng kaniyang mensahe, nanumbalik ang kaniyang kagalakan. - Jer.
Sakaling mangyari iyan, paano ka matutulungan ng pananampalataya na makapagbata?
Malugod na tinatanggap ang lahat sa mga pagtitipon sa Kingdom Hall.
Matutong gumawa ng mga bagay na ginagamit ang inyong mga kamay.
Bagaman hindi pa rin siya kinilala pagkalipas ng maraming taon, hinayaan ni Moises na hubugin siya ni Jehova.
Sa anong paraan maikakapit ng bawat isa sa atin ang aral sa pangitain tungkol sa dalawang basket ng igos?
Maraming tagamasid ang humanga sa katatagan ng loob ng naulilang mga Saksi.
Ang totoo, ngayon na lang uli ako nakadama ng matinding kaligayahan mula nang mamatay ang tatay ko. "- Gawa 20: 35.
Magbalik - tanaw tayo sa buhay ni Haring David at ni apostol Pedro at pansinin ang dalawa sa mga kahinaang ito - kawalan ng pagpipigil sa sarili at pagkatakot sa tao.
Hindi, isa siyang may - gulang na Kristiyano na mapagpakumbabang kumilala na ginagamit din ni Jehova ang kaniyang kasama sa isang mabisang paraan.
saan ito gaganapin?
Ang maibiging suporta ay masusumpungan sa mga pulong Kristiyano
Kagandahan sa Dilim (mga kuweba sa Slovenia), 10 / 22
Sa wakas siya ay umuwi at nakita niya kung gaano ako kagrabe, anupa't siya ay nagbitiw sa kaniyang trabaho.
Ganito ang kaniyang konklusyon: "Ang mga Saksi ni Jehova ay higit na matagumpay kaysa mga miyembro ng ibang mga denominasyon sa pagpapanatili ng matatag na pag - aasawa....
At tinanong niya siya ng maraming salita; datapuwa't siya'y hindi sumagot ng anoman.
Isiniwalat ng kamakailang surbey sa Toronto Hospital, Toronto, Canada, na 70 porsiyento ng mga babaing manggagawa nito ay nagreklamo na sila'y seksuwal na nililigalig habang nasa trabaho.
Tuwang - tuwa kami na tanggapin ang aming apo, ngunit di - mailarawan ang aming matinding hinagpis na wala roon si Theresa upang hawakan ito.
Sinusunod ang mga tradisyong daan - daang taon na, ang bihasang mga manggagawa sa makasaysayang pulo na ito ay gumagawa ng bantog na mga kristal sa daigdig.
Higit pang gumawa kaysa basta kaunti lamang at ikaw ay mas liligaya.
Ang mga Dakong Ilang
Ang ulat ay naghihinuha: "Kung ang mga magsasakang Europeo ay gagawa lamang ng pagkain na kasindami ng kinakailangan ng kanilang mga kababayan, ang kemikal na pansawata sa peste ay maaaring itigil sa loob ng 10 hanggang 20 taon."
"Nakipagtalik si Adan kay Eva," at makalipas ang mga siyam na buwan, isang munting nilalang na kahawig nila ang iniluwal.
Sa katunayan, ang pag - awit ay gayon na lamang kahalaga bilang bahagi ng pagsamba sa templo kung kaya ibinukod ang 4,000 Levita para sa pagtugtog.
Maraming tapat - pusong mga tao sa Mexico na nakakakilala na sa maka - Kasulatang mga turo ng mga Saksi ni Jehova, ang sumasama sa mga ito, at pinagpapala silang sagana sa espirituwal ng Diyos na Jehova.
Ano ang ibig sabihin ng paglakad sa katotohanan?
Ginagawa iyan ng programa sa pamamagitan ng paghaharap sa hukom ng isang serye ng mga katanungan, tulad ng "Huminto ba ang drayber sa pulang ilaw?"
Kadalasan sasabihin ng mga anak kong lalaki pagkatapos nilang madisiplina: 'Itay, hindi ko maintindihan ang sarili ko, kung bakit ba ako mapaghimagsik.
Inilalarawan ng mananalaysay na si Will Durant kung paano matagumpay na natugunan ng unang - siglong Kristiyanismo ang espirituwal na pangangailangan nang panahong iyon: "Sa moral na kahungkagan ng isang namamatay na paganismo, sa kalamigan ng Istoisismo at ng kabulukan ng Epikureanismo, sa isang daigdig na punô ng kabangisan, kalupitan, paniniil, at seksuwal na kalisyaan, sa isang tahimik na imperyo na para bang hindi na nangangailangan ng mga kagalingang panlalaki o ng mga diyos ng digmaan, ito'y nagdala ng isang bagong moralidad ng kapatiran, kabaitan, kagandahang - asal, at kapayapaan."
Gayunman, nang sa wakas ay dumating sila sa Uruguay, kaagad na sila'y gumawa.
Tulad ng sinaunang mga sinundan ng makabagong mga tawiran ng tao, ang naglalakihang nakaangat na bloke ng bato na nakalagay sa gitna ng lansangan ang nagpadali sa pagtawid ng mga tao at nagawa ng mga itong hindi mabasa ang kanilang mga paa kapag umuulan.
Ang mga digmaan sa Gitnang Silangan, Asia, Aprika, at Sentral Amerika na napakainit noong pasimula ng taon ay lumamig sa pagtatapos ng taon para simulan ang mga proseso sa kapayapaan.
Ang nitroheno ay dating ipinasiyang hindi isang propellant sapagkat ang pagpapasok ng sapat na dami ng gas sa isang lata ng aerosol ay mangangailangan ng magastos na pagpapatibay sa lata.
Umawit ng mga Papuri kay Jehova
Pero ipinakikita ng bagong mga pag - aaral na mas malayo pa ang nalilipad ng mga ibong ito.
Oo, lahat ng uri ng gobyerno ng tao ay napatunayang kulang.
Pagdating ng Iyong Anak sa Bahay
Isang kabuuan ng 129,000 kilometro ng kawad ang bumubuo sa dalawang kable kung saan nakabitin ang tulay.
Ang Katotohanan at ang "Nakatataas na mga Awtoridad"
Higit na mga Panganib sa Pagsasalin ng Dugo
MAY pagkakaiba - isang malaking pagkakaiba - ang edukasyon at propaganda.
Siya'y pinalaki bilang isang mahigpit na Wesleyan Methodist ngunit hindi kailanman maitugma ang doktrinang ito ng walang - hanggang pagpapahirap sa isang Diyos ng pag - ibig.
Kaluluwa ang nagbibigay - buhay sa katawan ng isang tao, pero humihiwalay ito sa panahon ng kamatayan.
AKO'Y ipinanganak noong 1906, sa Randolph, Alabama, E.U.A., isang ikaapat na salinlahi ng Estudyante sa Bibliya, na siyang pagkakilala noon sa mga Saksi ni Jehova.
Itinuloy niyang muli ang pag - aaral ng Bibliya at naging mabilis ang pagsulong nito.
Hindi ito nangangahulugan na kailangan mo ang kaunawaan ng isang propesyonal na bumbero, ngunit nangangahulugan ito ng pag - alam sa ilang saligang simulain.
Nanginig sa takot ang Ramah at ang Gibea ni Saul ay tumakas.
Ang pansamantalang pagpigil [sa mga awtoridad ng paaralan] na ipinalabas ng Korte ay ginagawa na ngayong panghabang - panahon. "
Kung hindi ka kaisa ni Juan ng paniwala, isip - isipin ang kamakailang kasaysayan.
Naiiwan sa karagatan ang mga mineral.
At ngayon ay ipinamamanhik ko sa inyo na inyong laksan ang inyong loob; sapagka't walang buhay na mapapahamak sa inyo, kundi ang daong lamang.
Pagkatapos ang kabanatang "Nagiging Paraiso ang Lupa Dahil sa Matuwid na Pamamahala" ay nakasiya sa pangangailangan na nadama ko para sa isang matuwid, makatarungang sistema ng mga bagay sa lupa.
Samantalang naglalakbay sa lunsod, ako'y nagsasaulo ng mga banghay ng pandiwa.
BASAHIN ANG GENESIS 19: 15 - 26.
Ang gayong kasalanan ay malamang na malilingid din kay Potipar at sa kaniyang mga lingkod na lalaki, yamang may mga pagkakataon na wala ang mga ito sa bahay.
Kung gayon, kumuha ka kaagad ng mahalagang "kaalaman kay Jehova."
Yamang ang Aklat ding iyan ang nagbibigay sa atin ng paglalarawan ng mga kalagayan na inilahad ni Jesus na magaganap sa lupa pagka ang kasalukuyang pabagsak na sistema ng mga bagay ay aalisin na, hindi ba dapat tayong magsikap na basahin nang husto ang "tanda" na iyan?
(a) Ano ba ang dakilang putong ng Israel?
Napag - isip - isip ni Danielle na ang pagiging "matulin sa pakikinig" ay nakatulong sa kaniya na maunawaan ang mas malalim na dahilan ng problema.
Paano nanumbalik si Manases kay Jehova?
Karamihan sa kanila ay mga katutubo, kalakip dito ang mga Ibaloi, Ifugao, at Kalinga.
Palibhasa'y nagkukulang na sa panustos at nagkakasakit na ang kaniyang mga tauhan, sumulat sa hari ang Duke ng Medina - Sidonia at tahasan niyang sinabi ang kaniyang pagkabahala tungkol sa misyon.
(Reuters AlertNet) (News24)
Tingnan ninyo, darating ang mga araw na parurusahan ko ang lahat ng tuli lamang sa kanilang mga katawan.
"Ang Diyos ay pag - ibig," ang sabi ng 1 Juan 4: 8.
Pero pinayuhan din ni Pablo ang lahat ng Kristiyano na maging kontento sa pang - araw - araw na pangangailangan - pagkain, damit, at tirahan.
• Saan tumutukoy ang "mga guyang toro ng aming mga labi," at bakit dapat natin itong ihandog kay Jehova?
Ang pangunahing ikinabahala ni David ay ang kaugnayan niya sa Diyos.
Subalit ang amang may mga anak na nakikipag - aral sa mga Saksi ni Jehova ay nagsabi: "Ah, ibang - iba naman ang aking mga anak!
Anong kaisipan ang dapat nating iwasan?
Kabilang sa mga ito ang albatros na may maikling buntot, na lalong kaakit - akit kay Tamaoki.
Praktikal Pa Ba ang Bibliya sa Ngayon?
Isang lalaki ang inambaan ako ng kaniyang baril at ang utos: "Lumayas ka sa aking pag - aari bago kita mabaril!"
Sa isang paraan, sa regular na pagkain sa Salita ng Diyos sa pamamagitan ng personal at panggrupong pag - aaral ng Kasulatan at ng salig - Bibliyang mga publikasyon.
Kamakailan, ang mga mananaliksik sa Memorial Sloan - Kettering Cancer Center sa New York ay gumamit ng functional magnetic resonance imaging upang matiyak kung anong bahagi ng utak ang gumagana kapag ang taong bilinggwal ay gumagamit ng una o ikalawang wika.
Mga biktima ng nakatanim na mga bomba sa Cambodia, Iraq, at Azerbaijan
(Ihambing ang Lucas 9: 23; 14: 25 - 33.)
Maaga noong 1978, ang mga miyembro ng Umunkalu Age Grade Association ng Alayi ay humiling na siya'y magbayad ng "buwis" upang makatulong sa pagtatayo ng isang pagamutan.
Isang opisyal ang nagsabi: "Maituturing mo ito bilang ang kanilang paraan ng pagbabasa ng Ebanghelyo at pagtulong sa kanilang kapuwa.
Talagang nakaaaliw ang mga sinabi ni David: "Si Jehova ay malapit sa mga wasak ang puso; at yaong mga may espiritung nasisiil ay inililigtas niya."
Kaya itinago ni David ang kanyang sarili sa bukirin.
Gamitin ang malaking kalasag ng pananampalataya upang salagin ang "nag - aapoy na mga suligi" ni Satanas
Dahil dito, sinasamantala ng Diyablo ang pagkabahala nila sa maaaring isipin ng tao tungkol sa kanila.
Ano ang matututuhan natin sa tapat na mga anghel na binanggit sa 2 Pedro 2: 9 - 11?
Ito ay makikita sa maituturing na mabagal na espirituwal na pagsulong nila.
Iyan ang saligan ng Kristiyanong pananampalataya - ang pagkabuhay - muli niyaong mga nasa alaala ng Diyos mula sa kamatayan tungo sa buhay sa isang lupang paraiso. - Juan 5: 28, 29; tingnan din ang Gawa 17: 31; 1 Corinto 15: 14.
Sinabi nila na kailangan kong magbayad ng upa sa aking kuwarto at magbigay ng pera para sa pagkain, pero nangako sila na pagtuntong ko ng edad 18, puwede na akong magpayunir.
Ang halaga, mula $34 bilyon tungo sa $46 bilyon, "ay hindi makagagawa ng sapat na siyentipikong kaalaman upang bigyang - matuwid ang puhunan....
ANG PAGPAPALIPAT - LIPAT SA MGA BARKO SA PANGANGARAL - ANG PANGMALAS NG ISANG BABAE
Pinapayuhan ba niya ang mga Kristiyano na huwag protektahan ang kanilang sarili?
Ang pagnanasa sa mga pag - aari, kayamanan, at pera ng iyong kapuwa ay isang malubhang kasalanan, katulad ng pagnanasa sa kaniyang asawa.
Ako'y sinanay bilang isang tagaparakaida o tagaparasyut at ako'y ipinadala sa Indochina, kung saan ang kasalukuyang Vietnam ay isang bahagi.
Ito'y humantong sa walang katarungang pagkabilanggo, at si Jose ay nagdusa dahil sa siya'y matuwid.
3 PAGMAMASID SA DAIGDIG
Matatagpuan ang Callao at iba pang mga yungib sa kanlurang mababang burol ng Hilagang Bulubundukin ng Sierra Madre sa Pilipinas at nasa loob ng Peñablanca Protected Landscape and Seascape na umaabot mula sa mga yungib hanggang silangang baybayin ng Dagat Pasipiko.
Kung ikaw ay isang mamamahayag ng mabuting balita, ikaw ay nakikibahagi sa gawaing ito ng pagbababala.
Alam mo ba kung anong uri ng musika ang pinakikinggan niya sa tahanan o sa ibang dako?
Nang tumingin ako sa nakakunot niyang mukha, alam kong ito ay isang bagay na seryoso.
Hanggang ngayon ay nalulungkot pa rin akong gunitain ang paglipat na iyon.
Dapat din nating tularan ang gayong pananampalataya ni Jonas.
Kaya ang mga galing sa pagkakatapon ay nagdiwang ng Paskua sa ikalabing-apat na araw ng unang buwan.
Ang pinakamataas na gusali ay matatagpuan sa lunsod ng London.
Sa katunayan, kadalasang lumalayo ang white shark sa mga tao.
Natuklasan ang kauna - unahang Dead Sea Scroll ng aklat ng Bibliya na Isaias noong 1947.
Hinihintay ang Iba Pang mga Utos
Ang pahayag pangmadla ay sinundan ng sumaryo ng aralin sa magasing Bantayan para sa linggong iyon.
Bagaman alam kong mali, gusto kong maging gaya ng iba - magkaroon ng nobyo. "
Pagkatapos magsasaya ang lupain sa mga Araw ng Pamamahinga nito hangga't nananatili itong pinabayaan at nasa lupain kayo ng inyong mga kaaway.
Mula sa kaliwanagan, mula sa ulan, may damong sumibol buhat sa lupa. "- 2 Samuel 23: 3, 4.
Pagdating sa pangunahing isyu ng kaso, siya ay sumulat: "Sa ibabaw ng panteon ng mga karapatang sibil na ginagarantiya ng Konstitusyon ng Estados Unidos ay ang karapatan na maging malaya sa mga batas na nagbabawal sa malayang pagsasagawa ng relihiyon o pagbabawas ng kalayaan sa pananalita....
Pero buháy pa noon si Daniel.
6 Ang Pinakamahalagang Pakinabang
Ang mga Kristiyanong opisyal ng Estado ay dapat ibaba sa tungkulin.
NAPLES, Italya.
Sa katunayan, ang pangalawang isyu nito (Agosto 1879) ay nagpahayag ng pagtitiwala na si Jehova ang siyang tagapagtaguyod ng magasin.
Ang sulfuric acid na nasa atmospera bunga ng pagputok pati na ang gawang - tao na mga klorina, ay nagbunga ng pagliit ng ozone.
Sila ba'y dapat huminto ng paniniwala na mabilis na dumarating ang wakas?
Wala akong karanasan, kaya tinulungan ako ng iba.
Pakabanalin mo sila sa pamamagitan ng katotohanan; ang salita mo ay katotohanan.
Bagkus, sila'y inilaan na maging mga magulang ng lahi ng tao.
Isa pa, kaniyang matinding itinaguyod ang Liga ng mga Bansa noong 1919 bilang pinakamagaling na pag - asa ng tao sa kapayapaan.
Tumulong ito upang maunawaan ko ang mga salita ni Jesus na masusumpungan sa Juan 13: 35: 'Sa ganito malalaman ng lahat na kayo ay aking mga alagad, kung kayo ay may pag - ibig sa isa't isa.'
Maghanda ng isang iskedyul.
Nabuhay ang dalawang lalaking ito noong siglo ng 1800 at sila'y masisigasig na estudyante ng Bibliya.
Ang ilan ay sapilitang inihiwalay sa kanilang mga anak.
Kinukuha ng banderillero ang pansin ng toro sa pamamagitan ng mga sigaw at mga kilos mula sa layo na 20 o 30 metro.
Kaya kailangan nating maging mapamili sa ating babasahin.
Maiingatan tayo kung hindi natin kalilimutan ang iniutos ni Jehova.
Mga Bangko ng Binhi - Seguro Laban sa Pagkalipol?
Sa kaniyang Sermon sa Bundok, binabalaan ni Jesu - Kristo ang kaniyang mga tagasunod: "Sinasabi ko sa inyo na ang bawat isa na patuloy na napopoot sa kaniyang kapatid ay magsusulit sa hukuman ng katarungan; ngunit ang sinumang nagsasalita sa kaniyang kapatid ng isang di - mabigkas na salita ng paghamak ay magsusulit sa Kataas - taasang Hukuman; samantalang ang sinumang nagsasabi, 'Ikaw na kasuklam - suklam na mangmang!'
Madalas na iligtas niya sila; nguni't sila'y mapanghimagsik sa kanilang payo, at nangababa sila sa kanilang kasamaan.
Marahil ay handa naman ang isang tiyuhin, tiyahin, o nakatatandang kapatid na ampunin ka.
Tinitiyak sa atin ng walang - hanggang pag - iral ng Diyos na walang limitasyon ang kaniyang karunungan, yamang iniuugnay ng Bibliya ang edad sa karunungan.
Ang mga turbin ay gawa sa Scotland, ang mga genereytor ay gawa sa Alemanya, at ang mga transpormer ay gawa sa Italya.
Maraming pamilya ang nagsasabing nakatulong ang kaayusang ito para lalo silang mapalapít sa isa't isa at mapatibay ang kanilang kaugnayan kay Jehova.
Sa loob ng mga taon, malinaw na, maraming mga sikologo ang nagtanyag sa ideya na ang galit na sinusugpo ay maaaring maging sanhi ng mga karamdaman na gaya ng alta presyon, sakit sa puso, panlulumo, pagkabalisa, at alkoholismo.
Noong 1952, isang liham ang dumating mula sa tanggapan ni Brother Knorr na nagsasabi na lumipat ako sa sangay sa Bern, Switzerland.
Ito ay nasa bahaging rehiyon nang Gorkha.
Sino ang sumalansang sa mabuting gawain ni Jesus, at bakit?
Ang pakikisama sa mga kapananampalataya ay nakatulong sa salmista na makita ang mga pagpapalang tinanggap niya dahil sa "paglapit sa Diyos."
Kung minsan, kailangan din nating gumawa ng mabibigat na desisyon, at baka hindi malinaw sa atin kung ano ang tamang gawin.
Ito rin ang sentrong pampolitika, pang-ekonomiya, pangkultura at akademiko ng bansa.
Kung Paano Mapagtatagumpayan ang Negatibong Uri ng Pagkukumpara
Oo, nang makilala natin ang katotohanan at mag - alay tayo ng ating buhay kay Jehova, ating natagpuan ang espirituwal na paraiso.
Di - magtatagal, kapag dumating na ang Kaharian at pinalitan nito ang lahat ng gobyerno sa lupa, ang lahat ng naglilingkod sa Diyos na Jehova at sa kaniyang piniling Tagapamahala, si Jesu - Kristo, ay magiging mapayapa, malusog, at maligaya. - Juan 17: 3.
Sa katunayan, nagsimula na ang apostasyang ito noong unang siglo, pero napigilan ng mga apostol ang pagkalat nito.
Ikinuwento naman ni Sarah na naging kaibigan niya ang isang sister na nabilanggo nang ilang dekada sa Tsina dahil sa pananampalataya nito.
At nang siya'y may labindalawang taon na, ay nagsiahon sila ayon sa kaugalian ng kapistahan;
Inabot namin ang tuktok ng bundok.
Sigurado po akong gagawin din ito ng maraming estudyanteng Saksi.
Ako'y 17 taóng gulang, at nag - aalaga sa aking lolo na nagkaroon ng atake serebral at sa aking ina na may nervous breakdown.
Gayon na lamang ang pagpapahalaga ni Alejandrong Dakila sa kaniyang kabayong si Bucephalus anupat ipinangalan niya ang isang lunsod sa India bilang pagpaparangal sa kaniyang kabayo.
Nagkasunog.
Napakahusay na mga Abono, Pangglobong Batirya
Kung nais natin ng banal na pagpapala, dapat nating iwasan ang idolatriya
Itatampok ng darating na artikulo ang dalawa pang dahilan kung bakit dapat kang maging maingat sa pagpasok sa mga chat room.
Ibaba: Musoleo ng mga papa
Ang inyong lakas ay lilipas, mga anak na babaeng walang pananampalataya, kayo na nagtitiwala sa inyong kayamanan.
Maraming tao ang naabot ng mensahe ng Kaharian kahit noong kakaunti pa ang mga Saksi
Ganito ang paglalahad sa Juan 11: 47, 48: "Tinipon ng mga punong saserdote at mga Fariseo ang Sanedrin [ang mataas na hukuman ng mga Judio] at nagpasimulang magsabi: 'Ano ang ating gagawin, sapagkat ang taong ito [si Jesus] ay nagsasagawa ng maraming tanda?
Ang mga patuloy na nag - aaral ay mas mabilis matuto, "sabi ng aklat na Elderlearning - New Frontier in an Aging Society.
Nagkasala sina Ananias at Safira sa bagay na sila'y mapagpaimbabaw na nagsinungaling, anupat sinikap na linlangin ang Kristiyanong kongregasyon at sa gayo'y 'magbulaan sa banal na espiritu at sa Diyos.'
Oo, tama ang sabi ng mga tagapagmasid na si Ruth ay 'mas mainam kaysa pitong mga anak na lalaki' kay Naomi. - Ruth 1: 16, 17; 4: 15.
Gayunman, nasa isip niya ang isang pangunahing layunin.
Walang - alinlangang tatanggapin natin nang buong pagpapakumbaba at pagpapahalaga ang gayong kaloob.
Kilala mo ba kung sino ang may gustong tumigil tayo sa paglilingkod kay Jehova? - Ang kaaway ng Diyos na si Satanas na Diyablo.
Nakalulungkot, marami ang dumaranas ng gayong kalupitan.
Gustung - gusto ko ang bahaging may pamagat na "Ang Daan Pauwi sa Paraiso."
Nagtiwala siya kay Jehova na Diyos ng Israel. "- 2 Hari 18: 1 - 5.
Iyan ang dahilan kung bakit si Jesus, nang tinutukoy ang mga lider ng relihiyon na sumasalansang sa kaniya, ay nagsabi sa kaniyang mga alagad: "Huwag ninyo silang katakutan; sapagkat walang anumang natatakpan na hindi malalantad, at lihim na hindi malalaman." - Mateo 10: 26.
Ang mga bagong langit na nilalang ni Jehova ay bubuuin sa wakas ni Kristo Jesus at ng 144,000 binuhay - muling mga miyembro ng bagong nilalang na binili sa sangkatauhan noong nakalipas na 19 na siglo.
Nalulugod din si Jehova na tanggapin ang ating pag - aalay, at pagpapalain niya tayo. - Awit 149: 4.
Eto ay tinutulan ng mga ateista at mga kritiko.
Yaong mga hindi gaanong magagalitin ay kakaunti lamang ang namatay.
May mga bantay sa kalapit na istasyong gawa sa kahoy - na parang mga istasyong naniningil ng buwis sa customs - na nag - iinspeksiyon sa mga pumapasok.
8 Katapusan ng Mundo - Maaaring Iba sa Iniisip Mo
Nakatutuwa naman, medyo kalmado nang araw na iyon ngunit malakas pa rin ang hangin anupat kami'y kung ilang beses na hindi mapalagay.
Si Jesus ang unang taong umakyat sa langit.
Sino ang makatatayo sa panahon ng dakilang araw ng poot ni Jehova at ng Kordero?
Subalit sila'y nagtiyaga, at nang matapos ang digmaan, ang kanilang bilang ay umabot sa mahigit na 700.
Siya ay isang estudyanteng napakasipag mag-aral.
Halos mga linggo lamang bago ko tinanggap ang magasin, marami sa amin ang nagpunta sa isang konsiyerto.
Ang ilang ballroom dancing ay nagbago mula sa pagiging isang aristokratang sining "tungo sa pagiging walang taros na paligsahan upang magkamit ng kayamanan," ulat ng The Times of London.
Ganito ang pagkasabi niya sa gayunding kaisipan: "Ang aking pagkain ay ang gawin ko ang kalooban niya na nagsugo sa akin at tapusin ang kaniyang gawain." - Juan 4: 34; Hebreo 12: 2.
"Ang kailangan lamang ay krisis sa kabuhayan at ilang mapangutyang mga pulitiko na isinisisi ito sa mga mandarayuhan o sa mahihirap na tao o sa mga tao na sa paano man ay naiiba," aniya.
Para sa akin ay mahirap paniwalaan ang gayong pagkamapaniwalain ng mga unang mambabasa ng aklat.
[Mga mapa sa pahina 16, 17]
Pagdalaw sa Look ng Lumulusong na Dragon sa Vietnam 16
Rangitoto, isa sa maraming isla na nabuo dahil sa pagsabog ng bulkan
Kapag nakasusumpong ako ng mga taong nasa kagipitan, sinasabi ko sa kanila: "Hanapin ninyo ang mga Saksi ni Jehova.
Isa pang dakilang manlalakbay, ang babaing paruparo na wari'y pinintahan, ay palaging naglalakbay mula Hilagang Aprika patungo sa hilaga ng Europa kung tag - araw.
Dito sa Kanlurang Aprika, ang mga babaing naghahanapbuhay ay nakasumpong ng nakatutuwang pagkakasari - sari ng mga paraan upang gawin ang bagay na ito na mapagkakakitaan.
Sanay siyang magtrabaho.
Makabubuting pag - isipan muna kung talagang ganoon kaseryoso ang nasabi niya para pag - usapan pa.
Sa pagpapakita ng pag - ibig, ating pinatitibay ang iba at ang ating sarili, gaya ng ipinahihiwatig ng mga salita ni Jesus: "May higit na kaligayahan sa pagbibigay kaysa sa pagtanggap" - Gawa 20: 35.
Iyan ang dahilan kung bakit isinusulat ko ang lahat ng mga bagay na ito na kinuyom ko sa aking sarili sa loob ng maraming taon.
Sapagkat siya'y may pananampalataya na umiiral si Jehova at magdadala ng kaligtasan sa mga Israelita.
Ang walang buhay na ibabaw ng Mars, bista buhat sa "Viking II"
Ipinaliwanag ni Jesus ang tamang saloobin nang sabihin niya: "Kayo rin, kapag nagawa na ninyo ang lahat ng mga bagay na iniatas sa inyo, sabihin ninyo, 'Kami ay walang - kabuluhang mga alipin.
Halimbawa, may nakilala si David na isang taong ang kaniyang tatlong anak na lalaki ay pinanganlan ng Sardine, Tuna, at Spam.
20: 2 - 5 - Talaga bang naglakad nang hubad si Isaias sa loob ng tatlong taon?
"Kung tungkol kay Jehova," ang sabi ng Bibliya, "pinagpala niya ang huling wakas ni Job nang higit pa kaysa sa kaniyang pasimula."
Nais ko kayong pasalamatan sa "Pagluluto ng Gulay - Istilong Intsik."
Bakit kayo natatakot sa mga tao, na mamamatay, ang mga anak ng tao, na ginawa tulad ng damo?
Palibhasa'y di - natinag, naglakbay siya sa Estados Unidos upang pag - aralan kung paano nalutas ang nakakatulad na mga problema sa konstruksiyon ng Morris Canal, na bumabagtas sa estado ng New Jersey.
Sila'y nasa bahaybata pa nang salitain ng Diyos ang mangyayari sa kanila na ganito: "Ang matanda ay maglilingkod sa bata."
Ngunit sinabi niya: "Gugustuhin ko pang mamatay, at kung kinakailangan mamamatay tayong dalawa."
Madaling maunawaan kung bakit lalo nang naiibigan ng mga tagaisla ng Pasipiko ang puno ng rimas.
Sa mga ibang lugar, ang mga magulang ay abandonado.
Ano kaya ang nangyari sa mga lingkod ng Diyos sa Britanya?
Sa panahong ito naging pakikidigmang gerilya ang kombensiyonal na digmaan sa lalawigan, hawak pa rin ng UNITA ang maraming mga kabukiraning pook at walang piling tinatamaan ang mga kampo ng militar at pulisya ng pamahalaan, and malimit din ang mga pamayanang pansibilyan.
Gayunman, iba naman ang taimtim na nadarama ng ilan.
Subalit ang "mga pagkakaingay," o "magugulong salu - salo," ay hinahatulan sa Bibliya.
Ang Bibliya ba'y Ibang Aklat Lamang?
Ang sakit ay karaniwang bunga ng pagkain ng nahawahang karne ng baboy na hindi gaanong naluto o kontaminadong pagkain na may itlog ng parasito.
Wala ng natira pa sa paningin ng aming amo, maliban sa aming katawan at ang aming lupain.
Ang bagong kalagayang ito ay nagbukas ng "isang malaking pintuan na umaakay sa gawain" para sa mga Saksi.
Mayroon pa kayang iba? '
Kapag ito ay naitayo, ito ang pang-anim na himpilan sa linya na nasa Lungsod ng Maynila.
Sa unang dalawang buwan, daan - daang boluntaryo ang namigay ng mahigit 250 tonelada ng pagkain, damit, at iba pang pangangailangan.
Nguni't si Maria ay nakatayo sa labas ng libingan na umiiyak: sa gayon, samantalang siya'y umiiyak, siya'y yumuko at tumingin sa loob ng libingan;
Datapuwa't siyasatin ng tao ang kaniyang sarili, at saka kumain ng tinapay, at uminom sa saro.
Halimbawa, isaalang - alang ang isang Kristiyano na naglilingkod sa buong - panahong ministeryo.
Ang Kabayaran ng Pagpili sa Pamamahala ng Tao
Mga Alagang Hayop na Kaibig - ibig o Mga Mabangis Pumatay?
1 tasang tubig
Iniulat ng Bibliya na si David ay "tumangis ng isang napakatinding pagtangis" nang mamatay ang kaniyang anak na si Amnon.
Pagkatapos ay sinabi niyang pagdating nila sa teritoryo, gawin nila agad ang pinakamagaling, at pagpalain sana sila ni Jehova sa kanilang pagdadala sa mga tao ng "mabuting balita tungkol sa bagay na mas mabuti." - Isaias 52: 7.
Sa kaniya'y sinabi: "Ang mga ito ang lumalabas buhat sa malaking kapighatian, at sila'y naglaba ng kanilang mga kasuotan at pinaputi iyon sa dugo ng Kordero."
Walang katulad si Ahab, na ibinenta ang kaniyang sarili para gumawa ng kasamaan sa paningin ni Yahweh, na kaniyang asawa na si Jezebel ay inudyukan na magkasala.
Ang Kautusan ng Diyos sa Israel ay nagsasabing walang pasubali: "Huwag kang magnanakaw."
Isip - isipin kung may nasumpungang isang panlunas, o maging isang panlabang bakuna para sa AIDS.
Idiniriin ni Pablo kung gaanong kahalaga ito para sa lahat ng mga pinahirang tagasunod ni Kristo, na ang sabi: "Kaya sinuman na di - nararapat kumain ng tinapay o uminom sa kopa ng Panginoon ay nagkakasala tungkol sa katawan at dugo ng Panginoon."
Mayroon pang mga dating mananalansang na kumuha ng aklat.
Sabihin mo ang katotohanan.
Umiinom ito ng napakaraming tubig - ulan subalit kakaunti lamang ang ginagamit nito sa paggawa ng pagkain nito.
Maaaring madali kang maging di - timbang sa iyong paggamit ng mahalagang panahon.
Kabilang sa kagyat na mga komplikasyon ng aborsiyon ay ang pagdurugo, pinsala o pagkapunit sa kuwelyo ng matris, pagkabutas ng matris, pamumuo ng dugo, reaksiyon sa anestisya, mga kombulsiyon, lagnat, pangingiki, at pagsusuka.
Mukhang dininig naman ni Jehova ang panalangin niya - at ang sa akin.
Sang - ayon sa New Catholic Encyclopedia, "sa modernong kaisipan ang mga anghel... ay higit at higit na pinabababa hanggang sa ito'y mapabilang na lamang sa alamat, kuwentong engkantada, at guniguning pambata."
ang ilang tao na nakipagpunyagi sa mga problema ng sobrang katabaan.
Upang gumana ang isang pamahalaang pandaigdig, hindi dapat na tulungan nito ang mga tao sa isang panig ng daigdig at pagkaitan naman ng tulong yaong mga nasa ibang panig.
Siya "ang Ama ng malumanay na mga kaawaan at ang Diyos ng lahat ng kaaliwan, na umaaliw sa atin sa lahat ng ating kapighatian."
Tiniyak nila sa amin na ang pag - aaral ng isang bagong wika ay hindi madali, ngunit sulit ang pagtitiyaga.
Ganito mo gagawin na anim na araw.
Isang halimbawa ang drywall, o gypsum board, na kadalasang gawa sa matigas na plaster na nababalutan ng susun - susong papel.
Wala ni isa man sa mga ito ang katanggap - tanggap. "
Sa panahong iyon, nanakaw na ng glaucoma ang karamihan ng paningin ng biktima.
Marami sa mga nagsagawa ng sariling pagsusuri sa mga turo ng mga Saksi ni Jehova ang nakinabang nang lubusan.
Pagdating namin, nalaman namin na ang eruplano ni Glen ay bumagsak mga 100 kilometro sa hilaga ng New York City.
Sabi niya: "Nakakaharap namin ang mga problema ng karahasan at pagkasugapa sa droga sa loob ng pamilya na tuwirang nakaaapekto sa mga bata.
Si Osorkon IV ang pinuno ng Mababang Ehipto na bagaman hindi palaging itinatala bilang isang kasapi ng Ikadalawampu't dalawang Dinastiya ng Ehipto, siya ay pinatutunayan na pinuno ng Tanis at sa gayon ay isa sa mga kahalili sa trono ni Shoshenq V. Ang kanyang magulang ay hindi matiyak.
Pigilin ang Iyong Dila!
Naiimpluwensiyahan ba tayo ng gayong negatibong pananaw?
Dumami ang mga aksidente dahil sa pagmamaneho nang lasing mula sa 10,100 noong 1998 tungo sa 11,780 noong 2000 at siyang dahilan ng 1 sa 7 kamatayan sa daan.
Subalit bago mo isaalang - alang ang mga pagkain na makatutulong sa iyo na pumayat, suriin natin kung paanong ang ilang elemento sa pagkain ay maaaring maging mga panganib sa kalusugan.
Nakumbinsi na niya ang kapatid na lalaki ni Saime at ang isang kapatid ko sa ina.
Sila'y nagpalabunutan upang makita kung kanino mapupunta ang mga ito.
Natuklasan sa isang surbey sa Estados Unidos na ang mga batang lalaki na nasa ikawalong grado (mga 13 taóng gulang) ay gumugugol ng katamtamang 23 oras sa isang linggo sa mga video game.
Sumulat si Pablo sa mga taga - Corinto: "Anong pakikipagkasundo mayroon ang templo ng Diyos sa mga idolo?"
Si Meena, isang kapitbahay na babae na isang buong - panahong ministro ng mga Saksi ni Jehova, ay nangumusta sa aking anak na babae tungkol sa aking kalagayan at ang sabi: "Ang iyong ina ay matutulungan pero sa pamamagitan lamang ng Bibliya."
Ang hindi paggamit ng awtoridad ng magulang ay pagpapamalas ng kawalan ng malasakit at pag - ibig.
(Tingnan ang parapo 14)
Noong 1864 ay ganito ang pagkasabi rito ng teologong si R.
Dahil sa isang infrared na sipatan ay makaaasinta nang mahusay ang sandata maging sa dilim.
Para sa higit na impormasyon tungkol sa pagkabuo at nilalaman ng Mishnah, tingnan ang artikulong "Ang Mishnah at ang Batas ng Diyos kay Moises" sa Ang Bantayan ng Nobyembre 15, 1997.
Sa paggamit ng mga alamat, mahiwagang mga ideya, at pilosopiya para ipaliwanag ang pananampalatayang Kristiyano, dumagsa ang maling mga turo.
Sa nakaraang dalawang dekada, nag - research kami nang husto para malaman ang pinakamagandang klase ng binhi.
Ang gayong mga kasama ay tutulong sa atin na mapabanaag "ang karunungan mula sa itaas."
Ang pangalawahing pamamahala na ito ay ang Mesiyanikong Kaharian na pinamumunuan ni Jesu - Kristo.
At kung mahilo ka o manakit ang dibdib mo kapag nag - eehersisyo, sabihin ito sa kaniya.
Ito ang unang sensus na ginawa habang si Cirenio ang gobernador ng Syria.
Sa katunayan, nakilala si Felipe bilang "ang ebanghelisador."
Malinaw na ipinakikita ng Salita ng Diyos na tumanda si David, at nang mamatay siya, siya ay namahinga o "humigang kasama ng kaniyang mga ninuno at inilibing sa Lunsod ni David."
Anong payo na nakaulat sa 1 Corinto 10: 12, 13 ang ibinigay ni Pablo?
Oo, sila'y nagsagawa ng isang panggabing pananalakay sa moog ng kaaway.
Kung pipili tayo ng mga kaibigang talagang umiibig sa ating Diyos na si Jehova, tiyak na lalakas ang ating espirituwalidad at lalo tayong mapapalapít sa kaniya.
Ang inyong matatandang lalaki ay mananaginip ng mga panaginip.
Pag - upo na pag - upo namin, walang anumang sinasabi, iwinagayway ni Dr.
Oo, bakit hindi maisagawa ng mga tao ang kanilang mga nilayon?
Gayunman, pagkatapos isaalang - alang ang rekord ng mga tagapamahalang tao, hindi makaiiwas ang isang Kristiyano na makibahagi sa kaisipang ipinahayag ni Solomon: "Dominado ng tao ang kaniyang kapuwa tao sa kaniyang ikapipinsala." - Eclesiastes 8: 9.
Pinapangarap kong pumunta sa Mexico.
Paano tumugon si Noe?
Atin nawang "gawin... ang [ating] buong makakaya upang sa wakas ay masumpungan [tayo ng Diyos na] walang batik at walang dungis at nasa kapayapaan." - 2 Pedro 3: 14.
Ipagtanggol ang Demokrasya sa Gresya
Pagkaraan, nang kinukumpuni namin ang bulwagan at kinakayod ang lumang pintura nito, nakita ni Fernando, isang kabataang Saksi, ang nakasulat na "Ang Palaka" (La Rana, sa wikang Kastila).
Dahil sa kaayusan sa paghihimalay, nagkaroon ng anong pagkakataon ang mga magsasaka?
Anong halimbawa ang ipinakita ni Jesus kapuwa sa mga asawang lalaki at babae?
Minsang ang kusang mga tagapagparumi sa lupa ay maipahamak na ng pamahalaan ng Kaharian ng Diyos, maaalis na ang mga sanhi ng polusyon. - Apocalipsis 11: 18.
Kung tungkol kay Darwin, sa paano napatunayan na ang klero ay mga tagapagtaguyod ng kasinungalingan?
Bakit madalas pag - usigin ang mga Kristiyano?
Kaya pangarap lang ba ang isang lipunan kung saan pantay - pantay ang lahat, o puwedeng mawala ang diskriminasyon?
May dalawang subkategorya ang endemismo - paleoendemism at neoendemism.
Sa halip na mabahala tungkol sa hindi mo magagawa, bakit hindi lubusang samantalahin ang anumang kalayaang tinatamasa mo?
Samakatuwid, ang mahabang pagtitiis ni Jehova ay isang kapahayagan ng kaniyang pag - ibig, at ipinakikita nito ang kaniyang karunungan sa paggamit ng kaniyang kapangyarihan.
Pahina 3 Ano ang mangyayari sa iyo kapag maibigin ka sa pera?
Marami ang sumama sa amin sa paglilingkod kay Jehova nitong nakalipas na mga taon, pati na ang bihasang siruhano na nagsaayos kapuwa sa pagpasok ko sa ospital sa Colombo at sa kinakailangang operasyon.
Sa pamamagitan ng pagbabagu - bago ng posisyon ng kanilang katawan at paggalaw kasabay ng mga alimpuyo ng tubig na nasasalubong nila, ang sabi ng New Scientist, nakatitipid ng napakalaking enerhiya ang mga trout anupat hindi na nila kailangan pang gamitin ang kanilang pangunahing mga kalamnan para sa paglangoy.
Ako man ay may alalay na aso.
Kung ang ekselenteng pangamoy o pandinig ng rhino ay nagbababala rito sa isang bagay na hindi nito nakikita (mahina ang paningin nito), biglang dumadaluhong ito sa pinagmumulan - ito man ay isang tren o isang paru - paro.
"Mahirap kunan ng litrato ang isang ito," sabi ni Paul habang inihahanda niya ang kaniyang kamera.
Tanging ang mga pesimista lamang.
Totoo, noong Pentecostes 33 C.E., ang mga tao mula sa Mesopotamia, Hilagang Aprika, at iba't ibang bahagi ng Imperyo ng Roma ay pumunta sa Jerusalem at doon nakarinig ng mabuting balita.
Totoo - at bakit?
Para sa kanila, mahirap na makakita ng trabaho, at maliit ang sahod.
Huwag hayaan ang inyong mga bibig ay magdulot ng kasalanan sa inyong katawan.
Pagkatapos ay nagtungo ako sa Vienna.
Ang kilos ng mga ito ay nagsasanib sa isang simponiya ng kahanga - hangang tiyempo. "
Hindi, hindi gayon.
At dahil dito pinuri siya sa pagiging matuwid.
Halimbawa, ano ba "ang tanda ni Jonas"?
Binabasa sa Espanya ang Bibliyang ito hanggang noong huling bahagi ng ikaanim na siglo, nang ang haring Visigoth na si Reccared ay naging Katoliko at tumalikod sa Arianismo.
Anong babala ang binigay ni Pedro at ni Jesus?
Pero tungkol din ito sa atin - sa mga tao - at kung paano tayo masayang mabubuhay ngayon at magpakailanman sa ilalim ng pamamahala ng Kaharian ng Diyos.
Ang buhay ng isang tao ay sapat na makatutubos sa lahat ng tao kung kaniyang matutugunan ang mga kalagayan na kailangan upang maging balanse ang timbangan ng katarungan ng Diyos.
Ang mga karibal sa pulitika ay nakipaglaban sa hari at hinangad na agawin ang kaniyang kapangyarihan.
'Subalit ano ang masamâ riyan?'
Ang mga bata ay nakikinig sa mga kuwento nito na taglay ang panggigilalas at pagkalugod, binubulay - bulay naman ng mga taong pantas ang mga ito bilang mga talinghaga ng buhay.
Para malaman ang hinggil sa kalagayan ng patay at ang pangako ng Diyos na pagkabuhay - muli, tingnan ang kabanata 6 at 7 ng aklat na Ano ba Talaga ang Itinuturo ng Bibliya?
Inaakala mo ba na ang Diyos ng "Matandang Tipan," o ang Kasulatang Hebreo, ay isang malupit at mapaghiganting Diyos kung ihahambing sa Diyos ng "Bagong Tipan," o ang Kasulatang Griegong Kristiyano?
Bilang resulta, lagi siyang tinatanong ng mga tanong na tulad ng, 'Ano ba ang ibig sabihin ng pagiging isang Saksi ni Jehova?'
Sinabi niya, "Umaatungal si Yahweh mula sa Zion; nilakasan niya ang kaniyang tinig mula sa Jerusalem.
Puwede sanang maghinanakit at magalit si Hezekias sa Diyos.
Sa ilalim nila, muling umunlad nang bahagya ang lunsod.
Ito'y dapat mag - udyok sa atin na manatiling banal bilang bayan ni Jehova. - Efeso 1: 3, 4.
Kasali sa iba pang naunang miyembro ng uring alipin ay si Mateo, na sumulat ng Ebanghelyong isinunod sa kaniyang pangalan, gayundin sina Pablo, Santiago, at Judas, na sumulat ng kinasihang mga liham.
Sa mga kabukiran, ang mga anak at mga asawang babae ay nagtatrabaho sa bukid, pinararami ang kayamanan ng pamilya.
14 Ang mga Panugtog sa Sinaunang Israel
Nakabaril na siya ng maraming oso, walrus, at, siyempre pa, ng mga poka na naninirahan sa gawing polo.
Sa di - tapat na Israel, sinabi ni Jehova: "Ngunit kayo na nagpapabaya kay Jehova, na nagsisilimot ng aking banal na bundok, na naghahanda ng dulang para sa Magandang Kapalaran at pinupuno ang saro ng alak na haluan para sa diyos ng Tadhana." - Isaias 65: 11.
At ang Juda'y dinalang bihag sa Babilonia dahil sa kanilang pagsalangsang.
Ang kahima - himalang pagpapagaling na ginawa ni Jesus ay sa tulong ng banal na espiritu ng Diyos.
(Ihambing ang Hebreo 5: 14.)
Ang mga mikrobyo ng sipon na nasa mga ibabaw o mga kamay ay nakapananatiling aktibo sa loob ng ilang oras, at ang isang taong may sipon ay maaaring makahawa sa loob ng ilang panahon bago at pagkatapos mapansin ang mga palatandaan ng sakit.
Noong 1964, nakaranas ng matinding pagsubok ang mga Saksi dahil ayaw nilang makisali sa mga gawain sa politika.
Ang kasama nito, ang The Watchtower (Ang Bantayan), na ipinagbawal sa maraming mga bansa noong mahirap na mga taon ng Digmaang Pandaigdig II, ngayon ay may katamtamang pag - iimprenta ng 10,200,000 kopya sa kabuuang 102 mga wika!
"Halos palagi akong hindi nasisiyahan sa sarili ko," ang sabi ng 20 - taóng - gulang na si Jacob.
Ngayon ay umiinom ako ng servesa.
Imbis na mamahinga hanggang sa magbalik ang kaniyang mga alagad, kaniyang puspusang ginawa pa rin ang kalooban ng Diyos.
Halimbawa, hindi ba sasang - ayon ka na ang pagiging paralisado mula leeg pababa ay isang bundok?
Gayundin ba kasidhi ang pag - ibig mo kay Jehova?
At mga sorpresa.
Katulad sila ng mga sanggol na nangangailangan ng "gatas."
Hindi ito isang pagdiriwang ng kaarawan.
Kahit mas simple kaysa sa utak, napakasalimuot pa rin ng ENS.
Di - nagtagal matapos ang tagtuyot ay nagkaroon naman ng taggutom.
Ngunit kanilang patuloy na tinutuya ang mga mensahero ng tunay na Diyos at hinahamak ang kaniyang mga salita at dinudusta ang kaniyang mga propeta, hanggang sa ang poot ni Jehova ay sumiklab. "
Sising - sisi ang ilang tao sa mga pagpapasiyang nagawa nila.
Ang aklat ng Ezekiel ay natapos noong 591 B.C.E., at 22 taon ang saklaw nito.
Nang magkaroon ng pangangailangan sa Juda, isinakripisyo niya ang kaniyang maalwang buhay, sinuong ang mahirap na paglalakbay patungong Jerusalem, at isinagawa ang napakalaking trabaho ng pagtatayo ng pader ng lunsod.
"Masaya ang may mga kapatid na lalaki o babae," sabi niya.
Minsang maihatid ko na ang droga sa Espanya, ipinagbibili ko ito nang maramihan, mga 600 kilo kung minsan.
Sumagot ang pastol: "Pumasok na ako sa aking hardin, O kapatid ko, kasintahan kong babae."
Gayunman, hindi naglaho ang aming espiritu ng pagmimisyonero.
Maraming beses napasok ng mga Vietcong ang aming paliparan, anupat maraming napatay, kasali na ang aming kumandante.
Isa ka ba sa mga taong sumasamba sa Diyos "sa espiritu at katotohanan"?
Pinag - aralan nila "ang banal na mga kasulatan, na makapagpaparunong [sa isa] ukol sa kaligtasan."
Dahil dito, nakadarama pa rin tayo ng obligasyon na ipahayag sa iba ang mga layuning ito.
Isinusog ni Judas na ang kanilang pagkapuksa ay nagsisilbing "isang permanenteng babala."
Kaya nga, kung tayo ay mga anak, tayo ay mga tagapagmana rin: mga tagapagmana nga ng Diyos, ngunit mga kasamang tagapagmana ni Kristo, kung magdurusa tayong magkakasama upang tayo ay maluwalhati ring magkakasama. "
Ang tumpak na pinagmulan ng salitang bampira ay hindi parin natutukoy dahil maging sa mga Slavic na wika ay pareho ang pangalan.
At ang aming mga anak na babae, bagaman nagpapalaki ng apat na anak, ay mga payunir gaya ng tawag sa buong - panahong mga ministro.
Totoo rin iyan sa marami sa ngayon na namatayan ng mahal sa buhay.
Alam mo, kailangan kong maghanda ng mga sagot upang ipagtanggol ang aking mga pagkilos at kailangan kong magtiwala sa tulong ni Jehova.
Sa Isaias 29: 9, ating mababasa: "Sila'y nalasing, ngunit hindi sa alak; sila'y gumiray, ngunit hindi dahil sa nakalalasing na alak."
Sasama sila sa akin! '
"Kung minsan ang makasanlibutang mga tao ay wari bang nagkakatuwaan," ang sabi ng isang dalaga.
Pagkaraan pa ng ilang panahon, si Santiago, na kapatid ni Jesus sa ina, bagaman hindi isang apostol, ay waring naglingkod bilang tsirman.
Ito ay tatalakayin sa hinaharap na labas ng Gumising!
Maaaring ipasiya ng mga tagapamahala na gawin ito para sa pulitikal na kapakinabangan, gaya ng nangyari sa sinaunang Gresya at sa iba't ibang bansa sa Europa sa pagtatapos ng Digmaang Pandaigdig II.
Sinabi sa amin ni Brother Knorr na kung sasang - ayon kami na makibahagi sa kampanya, maaasahan namin na kami ay aarestuhin at ibibilanggo.
Pinararangalan ng Kristiyanong asawang lalaki ang kaniyang asawa.
Inisip namin na 'sa Lima, makapag - aaral ang aming mga anak at makapagsusuot sila ng sapatos.
Ang mga saserdoteng Judio ay nagkunwaring sumusunod kay Cesar upang maipapatay si Jesus.
Kasama si Bill Akina at ang kaniyang asawa, si Eloise, 1978
Noong 1981 isang surbey na ginawa ng Psychology Today ang nagsiwalat na "higit pang" nag - iisip ang mga kabataan tungkol sa salapi kaysa anupamang mga nasa naiibang edad.
Sa lupaing iyan tinangka ng Greek Orthodox Church na higpitan ang mga Saksi ni Jehova sa pangangaral ng mabuting balita ng Kaharian.
ng Setyembre 8, 1996, pahina 4 - 5.
Gayunman, ayon sa pahayagang Leipziger Volkszeitung ng Alemanya, isa sa pangunahing sanhi ng kamatayan sa kabundukan ang kawalang - ingat.
Walang patulis na proa at popa ang arka.
Kung gayon, hindi kataka - taka na minsang inilarawan ng gurong si Simon Laurie na taga - Scotland ang mga paaralan noong ika - 17 siglo na "padaskul - daskol" at "hindi kawili - wili."
Humantong ako sa punto na naisip ko pa nga ang pagpapatiwakal.
Sa tao, sa ano ba tumutukoy ang "pag - iisip"?
Gaya ng inihula, maraming tao ngayon ang "maibigin sa mga kaluguran."
Hindi madali para sa amin na marating ang lugar.
Ang aking gantimpala ay nasa akin, para gantihan ang bawat isa ayon sa anuman na kaniyang ginawa.
May mabubuting dahilan tayo para ipagpasalamat ang maraming espirituwal na pagpapalang tinatanggap natin.
Pero ang negatibong espiritu ng mga indibiduwal ay maaaring mauwi sa espirituwal na pag - aantok, kawalan ng sigla, at pagkunsinti pa nga sa pagkakasala sa loob ng kongregasyon.
* Ipinahiwatig ni Jesus na anuman ang palagay ng mga indibiduwal sa kanilang sarili, mahalaga sa paningin ng Diyos ang mga taong may pananampalataya.
Ayon kay Shirley, "Iyon ang alga na kumakapit sa balahibo ng sloth."
INILIGTAS SA PANGGLOBONG DELUBYO
O baka iniisip mo ang mga talentong mapasusulong mo sa larangan ng sining, arkitektura, musika, o iba pang gawain na wala kang panahong gawin sa ngayon sa napakaabalang daigdig na ito.
Petersburg bilang "isa sa pinakamagagandang lunsod sa Europa."
Mula sa puntong iyan, ang sikolohikal na mga salik ay magkakabisa sa iyo, sa halip na laban sa iyo.
Sinagot ni Jehova ang taimtim na kahilingang iyan, at gagawin din niya iyan para sa iyo, bata ka man o matanda.
Mula't sapol, inoobserbahan na ni Jehova ang mga ugnayang pantao.
Anuman ang dahilan, mapanganib ang gayong pagbubulung - bulungan, sapagkat maaari tayong hatakin nito pabalik sa sanlibutan at sa mga daan nito.
Malamang na iwasan ng isang pari ang nabanggit na problema sa indibiduwal na mga Katoliko sa pagsasabing: 'Walang problema.
Nitong nakaraang mga taon, iniulat ng mga pahayagan ang mga gera sibil sa Aprika.
Ang abaloryo ay isang uri ng babasaging butil na maaaring gamiting pangdekorasyon kapag pinagsama-sama, halimbawa na sa paggawa ng mga kuwintas, damit, bag, at iba pa.
Bagaman nabibigo ang tao sa kaniyang obligasyon, ang layunin ng Diyos para sa lupa ay hindi nagbabago.
Sa Hebreo 12: 1, 2 ay pinapayuhan tayo, harinawang takbuhín natin ang takbuhin na may kasamang pagtitiis "habang masidhing minamasdan natin ang Punong Ahente at Tagapagsakdal ng ating pananampalataya, si Jesus."
Ngunit ano kung ang binhi ay inihasik sa puso na nahahawig sa mabatong lupa?
Sinabi ni Jesus: "Siya na lumalang sa [lalaki at babae] mula sa pasimula ay ginawa silang lalaki at babae at nagsabi, 'Sa dahilang ito ay iiwan ng lalaki ang kaniyang ama at ang kaniyang ina at pipisan sa kaniyang asawa.'
at ang ating mga publikasyon kamakailan.
"Bagaman hindi ko kasalanan," sabi ng babae, "siya ay higit at higit na napalapit sa akin."
Si Jerome ay binansagan ng ilan bilang isang palsipikador ng teksto, isa na lumalapastangan sa Diyos, tumatalikod sa mga tradisyon ng simbahan alang - alang sa mga Judio.
Pinagpala ang tao na hindi bibilangin ng Panginoon ang kaniyang kasalanan."
Ayon kay Pedro, sa mga Kristiyano ay dapat na maging iba, noon at ngayon.
"Kumbinsido ako," aniya bilang sagot, "na kahit ang kamatayan kahit ang buhay kahit ang mga anghel kahit ang mga pamahalaan kahit ang mga bagay na narito ngayon kahit ang mga bagay na darating kahit ang mga kapangyarihan kahit ang taas kahit ang lalim kahit ang anumang iba pang nilalang ay hindi makapaghihiwalay sa atin sa pag - ibig ng Diyos na nasa kay Kristo Jesus na ating Panginoon."
Ang babaing nasa ganitong kalagayan ay baka payuhang sumailalim sa "selective reduction," anupat pahihintulutan niyang patayin ang isa o higit pa sa mga fetus.
Ang unang tao ay mula sa lupa at gawa sa alabok; ang ikalawang tao ay mula sa langit. "- 1 Corinto 15: 45, 47.
Gayumpaman, 'si Jehova ay hindi gagawa ng isang bagay maliban na kaniyang isiwalat iyon sa kaniyang mga lingkod.'
Sa tuwina'y kalaban ng simbahan sa Kanluran, ang simbahan sa Silangan ay wala ring kapayapaan sa ganang sarili, gaya ng ipinakikita ng pagtatalo tungkol sa pagsamba sa mga larawan o imahen.
Ito'y isang kahanga - hangang espirituwal na pagkain!
Ang regular na pag - aaral ng Salita ng Diyos at pagbubulay - bulay sa ating natututuhan ay tutulong din sa atin na lumakad sa daan ng katapatan.
ang baner ng katotohanan para makita ng lahat.
Sa araw - araw ay napasasalamat ako kay Jehova sa kaniyang pagtanggap at sa kaniyang pagpapatawad sa akin.
Ang Kongregasyong Kristiyano at ang Awtoridad
Sumulat ang matalinong haring si Solomon: "O anak ko, tuparin mo ang utos ng iyong ama, at huwag mong iiwan ang kautusan ng iyong ina....
Nang umabot na lamang ito ng limang oras sa ikalawang pagkakataon, alam kong sumusulong na ako.
Kung Papaano Maibigin ang Pagtitiwalag
Agad ko itong nagawa kasi gusto kong mapasaya si Jehova. "
Isang kahanga - hangang kabihasnan ang umiral sa Timog Amerika nang dumating ang mga Kastilang konkistadores noong mga 1532.
Para siyang loro na nangongopya ng lahat ng sinasabi ko.
At siya ay sasagot at sasabihin sa inyo, 'Hindi ko kayo kilala o kung taga-saan kayo.'
Sa kabilang dako, kung ikaw ay basta mananatili sa iyong silid at maaawa sa iyong sarili, madali kang malulungkot at manlulumo.
Isang katalinuhan na pag - isipan ang mga bagay na ito, pero ang pagpapasiya kung ano ang gustong gawin ng isang tao sa kaniyang labí kapag namatay siya, o sa labí ng kaniyang kapamilya, ay nakasalalay na sa kaniya o sa kaniyang pamilya.
Hakbang 2: Magpasiya Kung Anong Pagkatao ang Nais Mo
Nagpakita siya ng pinakamainam na halimbawa sa pagmamalasakit sa kapakanan ng iba sa paraan ng paglalang niya sa mga tao: "Pinasimulang lalangin ng Diyos ang tao ayon sa kaniyang larawan, nilalang niya siya ayon sa larawan ng Diyos; nilalang niya sila na lalaki at babae."
Ang mga pinahirang ito ay magiging "mga kasamang tagapagmana ni Kristo" at magkakaroon ng pagkakataong maging "isang kaharian ng mga saserdote."
Ang pagkukumpuni ng mga butas sa mga pinto at mga bintana ay hindi lamang mag - iingat sa bahay laban sa alikabok, kundi iingatan din ito sa pagkaliliit na mga insekto.
At pagkahayag ng pangulong Pastor, ay magsisitanggap kayo ng di nasisirang putong ng kaluwalhatian.
Kadalasan ay basta lamang ito dumaraan sa harap ng araw kapag nagbubukang - liwayway nang hindi natin namamalayan sapagkat ang mga orbita ng mga ito ay hindi magkatapat.
Normal lang naman ang mabalisa.
Sabi nila, ang mga raised bog ay nagsimulang lumago libu - libong taon na sa mga lugar na gaya ng mababaw na mga lawa.
Simulan mo ang iyong pagpapatotoo sa pamamagitan ng isang palakaibigang pagbati na ginagamit sa lugar na iyon.
Pinipili ni Jehova ang lalapatan niya ng hatol.
Ginigipit na maging ang pinakamagaling sa paaralan, sa tahanan, at kahit na sa laro, ang bata ay hindi kailanman nagwawagi, at ang paligsahan ay hindi kailanman natatapos.
Mangyari pa, ito'y nangangahulugan na walang mga refrigerator, bentilador, o mga ilaw.
Ang gawaing ito sa maraming aspekto nito ay hindi na kailanman mauulit.
Ang mga simulain nito ay walang pagbabago.
Gayunman, pinatibay ng pagtitiis ang kaniyang pananampalataya.
Kapag nasangkot sa pulitika ang mga relihiyon, kadalasan nang nagbubunga ito ng pagkakabaha - bahagi ng kanilang mga miyembro.
Di - tulad ni Saul, hindi nainggit si Jonatan kay David.
Lampas Pa ng India?
Napilitan ang marami na baguhin ang kanilang paraan ng pamumuhay dahil sa mahirap na mga kalagayan sa ekonomiya.
Habang nag - aaral ako ng Bibliya sa tulong ng mga Saksi ni Jehova, natutuhan ko na natupad ang maraming detalyadong hula sa Bibliya.
Kapag ako'y tumatangging magsabi ng "Heil Hitler!"
At ang buong lahing yaon ay nalakip din sa kanilang mga magulang; at doo'y may ibang lahing bumangon pagkamatay nila, na hindi nakilala ang Panginoon, ni ang mga gawa na kaniyang ginawa sa Israel.
Ang gabi ay totoong malalim; ang araw ay malapit na. "- Roma 13: 11, 12.
Subalit ang pinakadakilang kapahayagan ng pag - ibig ng Diyos ay ang pagbibigay ng kaniyang Anak, si Jesus, upang tubusin ang sangkatauhan.
Ang pahayag na tinanggap ni propetang Habakuk:
'Ang mga bahay ay sinamsaman,' sa diwa na minaltrato at pinakitunguhan nang walang katarungan ang mga nangungunang ito, pati na ang iba pang tapat kay Jehova.
Everett Koop na walang sinuman ang gumawa ng "isang pag - aaral tungkol sa emosyonal na reaksiyon o pagkadama ng pagkakasala ng babae na nagpalaglag at ngayo'y masidhing nagnanais ng isang anak na hindi na siya maaaring magkaroon."
NANINIWALA ka bang galing sa Diyos ang Bibliya?
Sinisi ng iba ang Coast Guard sa pagtitipid na nagpangyari rito na "palitan ang radar nito sa Valdez ng mas mahinang klase na hindi nagbabala sa kulang - palad na tanker na ito ay bubunggo sa batuhan."
Subalit paglaki - laki nila, ang mga anak ay napapahiwalay o tumatanggi sa pananampalataya.
- Ang pag - ibig "ay hindi nag - uugaling mahalay."
Isang kapatid na babae sa Hapón ay may ganitong paliwanag tungkol sa ating malimit na pagdalaw: 'Ang balita sa telebisyon ay paulit - ulit na nag - uulat tungkol sa galaw ng isang bagyo, anupa't inuulit - ulit nang madalas ang impormasyon sa kapakinabangan ng mga taong hindi nakarinig noong nakaraang mga pagsasahimpapawid.
Palibhasa'y mas gusto ang balakyot na sanlibutan, tinatanggihan ng mga taong tulad - kambing ang mensahe ng Kaharian, maging iyon man ay naririnig nila nang tuwiran o di - tuwiran.
Pagkatapos niyaon, ipinalagay na ang organisasyon ay maaari nang buwagin.
Totoo ang mga ito!
Kaluguran sa mga Mahilig sa Hiyas
Ang pagkakaiba ng isang sakdal na nilikha at ng isang di - sakdal na nilikha ay malaki.
Tayo'y makahihiling kay Jehova na pasiglahin tayo upang magnasang tumanggap ng mga pribilehiyo sa paglilingkod.
Ang mga hain sa Diyos ay isang bagbag na kalooban; ang isang pusong bagbag at nagsisisi, Oh Diyos, ay hindi mo hahamakin. "- Awit 51: 1, 2, 17.
Sa 1 Corinto kabanata 12, ipinaliwanag ni Pablo na yaong mga kabilang sa kongregasyon ay tulad sa iba't ibang sangkap ng katawan ng tao, gaya ng kamay, mata, at ng tainga.
Oo, ang pinakamadilim na yugtong ito sa kasaysayan ng tao ay hahantong sa panahon na, gaya ng sinasabi ni Jesus, "ang tanda ng Anak ng tao ay lilitaw sa langit, at kung magkagayo'y lahat ng angkan sa lupa ay magsisitaghoy."
Huwag hayaan ang social networking - o anumang aktibidad sa Internet - na makasira sa malapít na kaugnayan mo sa iyong pamilya.
Lahat ng mananamba ni Jehova ay dapat na sumunod sa mga utos sa Salita ng Diyos para hindi nila mapighati ang banal na espiritu.
Sinabi niyang babasahin niyang muli ang aklat na Did Man Get Here by Evolution or by Creation? - sa pagkakataong ito taglay ang isang bukas na isipan.
Subalit, kung magiging makatotohanan tayo, posible kaya kailanman na matamo ang kapayapaan at katiwasayan sa isang sanlibutan na nababahagi dahil sa relihiyon?
At gaya ng anumang programa ng ehersisyo, simulan ang iyong paglakad sa buhanginan nang mabagal o katamtaman ang bilis, at unti - unting dagdagan ang iyong bilis sa paglipas ng mga linggo.
Ito ang pamana sa lipi ni Benjamin, at ibinigay ito sa bawa't isa sa kanilang mga angkan, hangganan pagkatapos ng hangganan, sa buong palibot.
Ang mga misyonero ay may dahilan na magkaroon ng kinakailangang pagtitiwala - sa - sarili, gaya baga ng kanilang karanasan bilang mga ministro at ang pagtitiwala na iniligay sa kanila ni Jehova at ng kaniyang organisasyon.
Ang Dalagang Bukid ay orihinal na sarsuela at ito'y unang ipinalabas sa Teatro Zorilla noong 1917, mahigit isang taon bago ito isalin sa pelikula.
Ano ang makakatulong para maging mas maunawain tayo sa ating mga kapatid?
Subalit napakapositibo ng pagkakasulat ng mga artikulong ito tungkol sa ménopós anupat dapat itong basahin ng aking mga pasyente. "
Huwag kainggitan ang isang marahas na tao o piliin ang kahit na ano sa kaniyang mga paraan.
Ang iba ay baka nadedepres dahil nagkahiwalay silang mag - asawa.
Maliwanag na bigo ang pamamahala ng tao! - Eclesiastes 8: 9.
Pagkatapos ay papaluin niya ang mga damit sa makinis na mga bato at babanlawan ito sa sapa.
Ang kaniyang sinabi ay hindi tungkol sa kanilang pangkaisipang pagkadalubhasa o mga abilidad.
Wala nang ibang utos na hihigit pa sa mga ito. "- Marcos 12: 28 - 31.
Ang mga sundalong Kristiyano sa lahat ng denominasyon ay hinimok na magpatayan sa ngalan ng kanilang Tagapagligtas. "
"Sinasalansang ng Diyos ang mga palalo," ang sabi ng Bibliya, "ngunit nagbibigay siya ng di - sana - nararapat na kabaitan sa mga mapagpakumbaba."
Huwag kang kumatha ng kasamaan laban sa iyong kapuwa, na palibhasa't tumatahang tiwasay sa siping mo.
Anuman ang ating kalagayan, ang pagpapamalas ng mga bunga ng espiritu ay posible para sa atin.
Sino si Job, at paano natin nalalaman na siya ay isang tunay na tao?
Di - tulad ng "hangal," na ang mata at isip ay gumagala - gala sa halip na magtuon ng pansin sa mahahalagang bagay, dapat nating hanapin ang kaunawaan upang makakilos tayo nang may karunungan.
Karaniwan na ring makarinig ng tunog ng tuka ng karpenteros (woodpecker) na humahampas sa katawan ng punungkahoy sa paghahanap ng mga insekto.
Daan - daang kilometro na sa hilagang - silangan ang layo ng kaniyang kinalakhang tahanan sa Haran.
Lahat ng kapangyarihang pandaigdig na kinakatawan ng imaheng iyon ay lumitaw na.
Ang isyung ito ng Gumising!
Subalit magugulat ka kayang malaman na minsan ay pinagdudahan ng ilan kung anu - anong aklat ang dapat isama rito?
Dahil siya ang ating Soberano at Maylalang.
Kung ganito ang gagawin natin, hindi tayo kailanman kikilos sa paraan na hindi nakalulugod sa kaniya.
Lumipas ang 33 taon, at galít pa rin ang mga taga - Judea sa pamamahala ng Roma.
Kahit na ang mga artikulo ay nagbibigay ng maraming impormasyon nang ito'y nasa anyong serye, gunigunihin ang kaligayahan ng pagbabasa ng buong salaysay sa isang maikling panahon at pagkakita ng buong larawan ng pinakadakilang tao na nabuhay kailanman!
Noong 1987 isang lokal na obispo at 13 pari ang umakusa sa siyam na Saksi ng pangungumberte.
Ayon sa ulat, ang paghihimagsik ay sumiklab pagkaraang ang dalawang tripulante, na takot na takot sa malupit na pagtrato sa mga kamay ng kapitan ng barko, ay nagtangkang magpakamatay sa pamamagitan ng pagtalon sa dagat - kung saan ipinakuha sila ng kapitan mula sa dagat at lalo pang pinagmalupitan.
Ang nabanggit na pag - aaral ay gumawa ng nakatatakot na tuklas na ito: "Sangkapat ng mga kabataang sinubok ay nagsabi na sila ay madalas na nalulungkot at namamanglaw at nakadarama ng emosyonal na kahungkagan, gayundin sila'y lipos ng mga suliranin sa buhay.
Bilang organisasyon naman, ginagamit natin ang mga donasyon para maglaan ng materyal na tulong, pero pangunahin natin itong ginagamit sa pagsuporta sa Kaharian at pagpapalaganap ng mabuting balita.
Nag - iiski sa bundok na ito ang ilan sa mga tagarito, pero mapanganib ito yamang mabato ang mga dalisdis ng bundok.
"Sila" naman ang nagsasabi na ibig nilang makilala muna ang iyong mga kaibigan.
Ayon sa manunulat na si W.
Ngayon, sino sa ika - 20 siglong ito ang sumunod sa halimbawa ring iyan?
Ikukuwento ko sa inyo ang aking buhay.
Bueno, naunawaan niya ang aking mga damdamin, at ang aming kaugnayan ay bumuti.
Pagsunod ito sa tuwirang utos ni Jesus sa kaniyang mga alagad: "Kaya humayo kayo at gumawa ng mga alagad sa mga tao ng lahat ng mga bansa, na binabautismuhan sila sa pangalan ng Ama at ng Anak at ng banal na espiritu, na itinuturo sa kanila na tuparin ang lahat ng mga bagay na iniutos ko sa inyo."
Lahat ng paglalakbay, pagkain, at tuluyan ay sila ang personal na nag - asikaso. - Gawa 16: 11, 12.
10 Isang Pambihirang Lunsod na Papel
Purihin ang Panginoon, ang Dios ng ating mga magulang, na naglagak ng ganyang mga bagay na gaya nito sa puso ng hari, na pagandahin ang bahay ng Panginoon na nasa Jerusalem:
Mga tubo na may mga butas sa bawat pitong piye na nakalatag sa kahabaan ng mga sahig at mga dingding.
Tulad ng mga taong iyan, ikaw ba ay handang gumawa ng anumang sakripisyong kailangan upang makasunod sa mga yapak ng Panginoon?
Subalit kung susuriin pa natin ang paksang ito, mauunawaan natin ng higit kung bakit hindi tayo maaaring maniwala sa Bibliya at maniwala pa rin sa pag - iral ng impiernong apoy.
Sa nakalipas na mga dekada, milyun - milyong programa ang isinulat na ginagamit ang shortcut na ito.
Kung magkagayo'y mapapahiya ka at lilipat ka sa kababa - babaang dako. "
Sinasabi nito na "hindi na magkakaroon ng kamatayan."
Hindi ko maunawaan kung bakit kailangan pa ninyong ilathala ang "Isang Liham Mula sa Ina ng Isang Hindi Pa Isinisilang na Sanggol."
Paano maihahanda ng mga magulang ang kanilang mga anak sa mga panganib na ito?
Makarating kaya ang tao sa Mars?
Sa pagsusugal, ang pera ay itinataya sa isang bagay na walang katiyakan at nakadepende sa tsamba.
Siya'y namatay sa panahon ng tagsibol, di - nagtagal pagkatapos na ipagdiwang ang kaniyang huling hapunan ng Paskuwa kasama ang kaniyang mga alagad.
Nang maglaon, ang aking asawa, si Herbert, ay nabautismuhan, at di - natagalan siya'y nagpasimulang maglingkod bilang punong tagapangasiwa sa Kongregasyon ng Robertsdale.
Gayunman, ang magasing Consumer Reports ay nagpapaalaala sa atin na "ang presyo at prestihiyo ay hindi tamang giya sa kalidad."
Malaki ang nagagawa ng mga babaing Kristiyano sa larangang ito, at ito'y nagdudulot sa kanila ng karangalan sa paningin ng Diyos na Jehova. - Awit 68: 11; Kawikaan 3: 35.
si Lavigne ay nagsagawa ng maliit na tour upang ipromote, ang The Best Damn Thing, na may ticket na nakalaan lamang sa mga kasapi ng kanyang fan club.
Hinding - hindi ko iyon malilimutan. "
Sa Brazil lamang, iniulat ng magasing Guia Rural, ang pestisidyo ay lumalason sa mga 700,000 katao bawat taon - iyan ay sa aberids na isang tao sa bawat 45 segundo!
Isang Mailap na Tunguhin
Ang mga marinong reptilya ay kinabibilangan ng mga ichthyosauro sa simula at gitnang Kretaseyoso(na naging ekstinkt sa pangyayaring ekstinksiyon gna Cenomanian-Turonina sa huli ng Kretaseyoso), mga plesiosauro sa buong panahong Kretaseyoso at mga mosasauro na lumitaw sa Huling Kretaseyoso.
Kung may makita ako sa page mo na hindi ko nagustuhan, idi - delete kita sa list ko at hindi na kita ia - add ulit. "
Maaari silang maudyukang manalangin na kumuha sana siya ng lakas mula sa kinasihang Salita ng Diyos at na makikitungo si Jehova sa nagkasala kasuwato ng Kaniyang kalooban. - Awit 44: 21; Eclesiastes 12: 14.
Ang pakikipagbaka laban sa mga ipis ay nagpapatuloy sa loob ng ilang panahon na.
"Karamihan ng mga taong nagtatangkang magpakamatay ay talagang ayaw patayin ang kanilang mga sarili," sabi ng nabanggit na aklat.
Noong nasa ilang si Jesus at 40 araw at 40 gabi nang hindi kumakain, sinamantala ni Satanas ang sitwasyon para tuksuhin siya.
Ang mga ito ay ginagawa ayon sa batas.
Tinawag niya itong Set at sinabing, "Binigyan muli ako ng Diyos ng anak na lalaki kapalit ni Abel, dahil pinatay siya ni Cain."
Anong inam na kagantihan sa may katapatang pagtitiis!
Samantalang nasa Efeso, hindi lamang sumulat si Pablo sa mga kapatid sa Corinto kundi isinugo rin niya si Tito upang tulungan sila, anupat inatasan siyang mag - ulat tungkol sa kanilang naging tugon sa liham.
Bakit marami - lalung - lalo na sa mga bata - ang nagkukulang ng pagkaing kanilang kinakailangan?
Samakatuwid dapat pa ring magpasiya ang mga magulang kung ano ang pinakamabuti para sa kanila mismong mga anak at magpakaingat sa pagpili ng mga laruan ng kanilang mga anak.
Matatagpuan Mo ang Kagalakan sa Sanlibutang Sanhi ng Panlulumo!
Sa pamamagitan ng pangglobong network ng mga istasyong satelayt na tumatanggap ng signal, isang sistema na kilala bilang ECHELON, iniulat na nagagawa ng mga gobyernong ito na harangin at inspeksiyunin ang mga impormasyon sa telepono, fax, Internet, at mga mensahe sa E - mail na nakakonekta sa satelayt.
Bagaman ang panonood ng sine o konsiyerto ay makatutulong sa umpisa, mas madali kayong magkakakilala nang husto kung makikibahagi kayo sa mga gawain na nagbibigay ng pagkakataon upang kayo ay mag - usap (gaya ng isketing, bowling, pamamasyal sa mga zoo at museo).
Oo, "sa pamamagitan niya, tayo ay may buhay at kumikilos at umiiral."
Bakit di - nararapat na gumawa ng maraming alituntunin para sa mga kapuwa Kristiyano?
Paulit - ulit nilang pinaratangan si Jesus ng paglabag sa Kautusan dahil makahimala siyang nagpapagaling kung Sabbath.
Nang sumunod na dalawang linggo, samantalang nagbibiyahe patungo sa trabaho sa London araw - araw sakay ng tren, binasa niya ang tatlong aklat na ibinigay sa kaniya ni Brother Beavor.
Mga Kapatid ni Jesus - Posible ang Pagbabago
Naglilingkod ngayon si Flavia at ang kaniyang asawa sa punong - tanggapan ng mga Saksi ni Jehova sa New York.
(a) Kapag tinutulungan ang isang estudyante ng Bibliya, paano natin matutularan ang halimbawa ni Felipe?
Anong uri ng kaligtasan ang maaaring asahan ng sinaunang mga lingkod ng Diyos?
At nang marinig ng asawa ni Uria na si Uria na kaniyang asawa ay namatay, kaniyang tinangisan ang kaniyang asawa.
Iminungkahi niya ang paglalagay ng mga palaka sa freezer upang maawaing patayin ang mga ito: "Aakalain ng mga palakang - tubó na ito ay maagang taglamig, ito'y matutulog at hindi na gigising pa," aniya.
Kapansin - pansin, isang tagapangasiwa ng sirkito sa Pransiya ang may ganitong puna: "Ang ilang mga kapatid ay nalilinlang dahil sa kulang sila ng tumpak na kaalaman."
Nakaugalian mo ba na isali ang kahit isa lamang sa mga tekstong ito sa pagkukomento na nagpapakitang pinahahalagahan mo ang talakayan sa Kasulatan?
Para lalo ko pang makilala ang mamalyang ito, pumasyal ako sa Zoo Ave sa La Garita de Alajuela, Costa Rica.
Ika - 15 siglo Itinanim ang kapeng "arabica" sa Peninsula ng Arabia
Kay Jehova Ka Magtiwala
Kung tayo ay walang - pagsalang magtitiwala kay Jehova, ano ang magiging resulta?
Nang ako'y dumating doon, ako'y agad dumalaw sa Gobernador upang ipakita sa kaniya ang pulyeto at bigyan din siya ng isang kopya.
Kung minsan ang mga organisasyon - karamihan ay binubuo ng boluntaryong mga manggagawa - ay kumikilos agad upang gawin ang kanilang magagawa.
Ayon naman sa iba ay ito ay isang krimen na walang biktima.
Upang masuportahan ang aking ministeryo, nagtrabaho ako bilang dyanitor sa mga bangko sa gabi.
Mauunawaan kung bakit napapagod si Jesus.
Subalit sa kalagitnaan ng mga taóng 1800, sabi ni Belk, 'ang Pasko ay nanganganib, humihina ang popularidad.'
At ang ilan sa mga dakong iyon ay protektado lamang sa papel.
Upang magkaroon ng mas mabuting pagkakaunawaan sa pagitan niyaong mga taong may pinsala ang pandamdam at ng mga taong nais tumulong, kailangang may komunikasyon.
Ngunit ito ang aking inaalala, at ito ang dahilang ako ay may pag-asa:
Maaaring basta na lamang tanggapin ng ilang tao ang mga turo ni Jesus, baka ginawa pa nga ito nang palihim.
Anong dalawang bagay ang sinabi ni Pablo na makatutulong sa mga taga - Colosas?
Ang Svaneti - Bulubunduking Lupain ng mga Tore
Nagpaligaya rin sa amin na makita kung paanong ang pamahalaang Griego at ang pulisya ay nagbigay ng lahat ng proteksiyon na maibibigay nila sa ating mga kapatid.
Maging ang pangangasiwa ng mga tao sa "lupain" sa panahong iyon ay mapapasakamay ng kuwalipikadong ibang tupa, na sa aklat ng Ezekiel ay ipinakilala bilang uring pinuno. - Ezekiel, kabanata 45, 46.
Isa pa, mangangahulugan ito na mas uunti ang suplay ng tubig sa hinaharap kapag mas lumiit ang mga glacier, na lubhang makaaapekto sa produksiyon ng enerhiya at agrikultura.
Hindi ba lalong angkop sabihin na kadalasan pahapyaw na binabasa mo ang araling materyal at mabilis na sinasalungguhitan ang mga sagot sa mga tanong, nang hindi talagang pinag - aaralan ang mga detalye at ang mga dahilan sa ibinigay na mga paliwanag?
Hindi lamang siya sumangguni sa propetisang si Hulda kundi labis din siyang naimpluwensiyahan ng ibang mga propeta noong kaniyang kaarawan.
Lundy ay nagtakda ng isang pamantayan para sa pagsasalin ng dugo.
Ang isang pit ng warhead, na nangangailangan ng napakalaking gastos at teknolohiya upang gawin, ang pinakamahalagang sangkap sa isang bombang nuklear.
Tinuruan sila ng pag - aaral sa Bibliya na si Jehova ay "maibigin sa katarungan" at na siya'y nagpupuyos sa galit kapag minamaltrato ng mga tao ang kanilang kapuwa - tao. - Awit 37: 28; Zacarias 2: 8, 9.
Mayroong tatlo sa mga lalaking anak ni Simei: sina Zelomit, Haziel at Haran.
Kaya't ganito ang sabi ng Panginoong Dios, Akin ngang titibagin ng unos na hangin sa aking kapusukan; at magkakaroon ng bugso ng ulan sa aking pagkagalit, at malalaking mga granizo sa kapusukan upang tunawin.
Matapos tumalikod si Haring Saul ng sinaunang Israel sa tunay na pagsamba, isinugo ng Diyos na Jehova si propeta Samuel upang pahiran ang isa sa mga anak ni Jesse bilang hari.
Ang iyong interes sa iba ay maaaring magtamo ng palakaibigang tugon.
Roosevelt, Winston Churchill, Joseph Stalin, at ng kanilang mga tagapayo.
Ipinakikita ng pananaliksik noong nakalipas na mga dekada na ang acupuncture ay maaaring maging mabisa sa ilang sakit dahil sa pinalalabas nito ang mga neurochemical, gaya ng mga endorphin, na makatutulong sa pagpapahupa ng kirot at pamamaga.
Noong una, nagulumihanan si Maria at "nagsimulang mangatuwiran kung anong uri kaya ito ng pagbati."
Ni hindi rin naman ang bunga nito.
Sa halip na hindi marunong makibagay sa mga pangyayari, "makilala nawa ang inyong pagkamakatuwiran." - Filipos 4: 5.
Tulad ng mga Judio sa pangkalahatan, nais ng mga alagad ang isang Mesiyas na magbabagsak sa Roma at mamamahala sa daigdig na kasama nila bilang mga kasamang hari.
Ang aking ama ang konduktor ng pag - aaral sa Göteborg nang sa labas ay nakarinig kami ng sigaw ng isang naglalako ng peryodiko na: "Nagsimula na ang paglalagablab ng daigdig!"
Binanggit ni Jesu - Kristo ang solusyong iyon - ang Kaharian ng Diyos.
At kung minsan naman ang magma ay uusli lamang upang maging mga bunton ng bato sa ilalim ng ibabaw na balat ng lupa. "
ISANG PAMBANSANG PANLILINLANG
Puwede rin natin siyang ipakilala sa ibang kapatid sa kongregasyon, lalo na sa mga kapareho niya ng hilig o sitwasyon, para hindi lang tayo ang kaibigan niya.
Sa sumunod na ilang araw ay nagkaroon ng magagandang karanasan ang lahat.
Subalit, kamangha - mangha, hindi mo malilinlang ang isang hayop sa bagay na ito.
Kung gayon, paano nga masasabing ang mga konsilyo ng mga iglesia ng Sangkakristiyanuhan ay aprobado ng Diyos?
Kaya nagbigay ng isang utos si Haring Zedekias. ipinasok ng kaniyang lingkod si Jeremias sa loob ng patyo ng mga bantay.
Hindi dapat putulin ng mga Kristiyano ang kanilang katawan.
Anong espesyal na ministeryo ang ibinigay kay Pablo?
Noong 1799 natuklasan ng mga sundalong Pranses sa Ehipto ang isang malaking tipák ng itim na basaltong bato na ngayo'y tinatawag na Rosetta stone.
Wala nang mas bubuti pa sa paraang ito ng paglalarawan ni Jesus sa kaniyang punto.
Ang unang tanong na tinalakay natin ay, Ano?
Ayon sa mga tagadisenyo, "pinasisigla ng moda ang pagiging erotiko, at pinasisigla naman ng pagiging erotiko ang moda."
Sa tulong ng UNAIDS, ang halaga ng paggamot na ito ay ibinaba sa $50.
Naisakatuparan ito noong 1900.
Ang pagtitiyaga ay kailangan sa pag - abot sa kapaki - pakinabang na mga tunguhin at pagtatamo ng kaukulang mga pagsulong sa mga kasanayan at paggalang - sa - sarili.
Huwag mong sikaping bumasa ng napakaraming talata sa Bibliya sa isang pagkakataon.
Natalos ko na kailangang pasulungin ko pa ang pag - ibig at empatiya kung nais kong magkaroon ng kagalakan.
Gayunman, ang isa pang katangian ng Diyos na ibig niyang tularan ng kaniyang mga lingkod ay ang kaniyang kaligayahan, sapagkat siya "ang maligayang Diyos."
Pavsky sa Matandang Tipan at sirain ang mga ito. "
Gayumpaman, naroon pa rin ang mga dating suliraning lumigalig sa mga Pranses - at ilang di - inaasahang mga bago - na humamon sa mga tagapagtayo habang nagpasimula muli ang gawain.
Itinatatuwa nito kapuwa ang Diyos bilang Maylikya at ang pangangailangan ng tao ng kaligtasan buhat sa kasalanan at kamatayan. - Genesis 2: 7, 18, 19; 1 Corinto 15: 21, 22.
Habang binabasahan siya ng sister, paulit - ulit nitong sinasabi, "Totoo 'yan.
Naayon ba sa batas na magbayad kami ng buwis kay Cesar, o hindi?"
Alalahanin ninyo ang kaniyang kagilagilalas na mga gawa na kaniyang ginawa: ang kaniyang mga kababalaghan at ang mga kahatulan ng kaniyang bibig;
Kayo ang kaniyang mga kinatawang tagapagbalita.
Ang kahirapan sa papaunlad na mga lupain ay isinisisi ng ilang tao sa pangangalakal ng mayayamang bansa.
Tulad ng mga Romano Katoliko, ipinangangatuwiran ng mga teologong Orthodox ang pagsamba sa mga icono bilang isang relatibong pagsamba na ang debosyon ay doon talaga iniuukol sa isang nasa langit na kinakatawan niyaon.
Alam ba ninyo na ang baobab ang puno ng buhay?
Sa katunayan, mga 60 estudyante lang ang natira sa amin.
Isang kristal na mangkok na may nakasulat na mga salitang "European Week for Safety and Health - Award Winner 1997" ang ibinigay sa Samahan.
Idiniriin ng nagsisiwalat na mga salitang iyon ng isang ministrong Protestante ang kontrobersiya na nasasangkot sa pagtustos sa relihiyon.
At iniisip ko ang talata sa Bibliya sa Awit 116: 9, na tumitiyak sa akin na 'ako'y lalakad sa harap ni Jehova sa lupain ng mga buháy.' "
Iyon ay hindi magiging isang pagsasamang - muli ng may - malay na mga espiritu at ng binuhay - muling mga katawan na nabulok anupat maaari pa ngang naging bahagi na ng ibang nabubuhay na mga organismo.
Siya ay "kinain ng mga uod at nalagutan ng hininga."
Dito, sinabi ni Jesus sa kaniyang mga alagad: "Hayaan ninyong lumapit sa akin ang mga bata."
Dapat ibigin ng kapuwa asawang lalaki at babae si Jehova bago ibigin ang kanilang sarili o ang isa't isa.
Karagdagan pa, tinataya na "nawawalan ng halagang NSW $50 milyon sa isang taon sa produksiyon, pagkabangkarote, at gastusin sa pagdidiborsiyo dahil sa mga sugapa sa sugal."
May mga tanong sa pasimula ng bawat aralin.
Ang mga anak ay maaaring itinutulak upang sumikat sa paaralan sa pamamagitan ng labis na pagsusumikap na makakuha ng matataas na marka sa paaralan.
Dahil sa pagkatuklas sa mga dokumentong ito, naging popular ang teoriya na may pagsasabuwatan sa Simbahang Katoliko noong ikaapat na siglo C.E. upang pagtakpan ang katotohanan tungkol kay Jesus.
Nakapagtataka ang gayong hula.
Sa katunayan, masasabing si Kneipp ay maraming dekadang adelantado sa kaniyang panahon, yamang kinikilala ng modernong medisina ang halaga ng hydrotherapy, gaya ng ipakikita ng anumang labas ng Indexus Medicus.
Ang "mga bagong langit" ay ang makalangit na Kaharian ng Diyos na itinatag noong 1914 nang magwakas ang "mga takdang panahon ng mga bansa."
Hindi ba't dapat tayong kusang - loob na makipagtulungan sa gayong maibiging katulong na mga pastol, na gumagawa ng kanilang buong makakaya upang tularan ang magiliw na pangangalaga ni Jesu - Kristo, "ang dakilang pastol ng mga tupa"? - Hebreo 13: 20.
Anong pagsasakripisyo ang kinailangan mong gawin para makadalo sa mga kombensiyon?
Siya'y nagkaroon din ng lakas ng loob na turuan si Timoteo ng mga aral Kristiyano samantalang nagpapakita ng paggalang sa pagkaulo ng kaniyang asawang di - sumasampalataya.
Bawat bagay na inilaan sa Israel ay magiging sa iyo.
Tunay nga, ang pagpapahalagang ito ay hindi lamang madarama sa Europa at Amerika? "
Halimbawa, ang mensahe na karaniwang inihahatid ng mga pelikula at telebisyon ay na ang karahasan, pangangalunya, at abusadong paggawi ay katanggap - tanggap.
Dapat ka Bang Maniwala sa Trinidad?
Pagkalipas ng apat na taon, pinagtatalunan pa rin ng mga tagapagrebisa ang unang mga kabanata ng Lucas.
Ang Panga ng Buwaya
Ang pisikal na sakit, panlulumo, at kahirapan sa kabuhayan ay mga ilan lamang.
O pilit mong ipinasusunod ang nakasulat sa kautusan sa lahat ng pagkakataon?
Ang lahat ng mga dayuhan, pati na kami, ay sapilitang pinaalis ng bansa nang walang kaabug - abog.
Noong mga limang taon ako
Sa Europa, napipinto na ang Digmaang Pandaigdig II.
Kaya, ang nilalaman ng Unang Samuel ay may lakas na makaiimpluwensiya sa ating kaisipan at paggawi. - Hebreo 4: 12.
Kung paanong ang sanga ay hindi makapamumunga sa ganang sarili malibang manatili ito sa punong ubas, sa gayunding paraan ay hindi rin naman kayo makapamumunga, malibang manatili kayong kaisa ko.
Kapuwa ang matamis at mapait na tubig ay hindi maaaring manggaling sa iisang bukal.
Sinasabi ng mga eksperto na mabababalaan at maililikas ang mga nakatira sa mapanganib na mga lugar bago maganap ang pagsabog.
Hindi madaling kunin ang mga hibla na sa wakas ay magiging maganda, maginhawang linen.
Ang yodel ay huni ng lalaking loon at "waring ginagamit sa pagtatanggol sa kaniyang teritoryo," ang sabi ng magasing BirdWatch Canada.
Ito ay ang di - sana - nararapat na kagandahang - loob ng Diyos na Jehova.
Prangkahan na masasabi ko, malaki ang naging impluwensiya sa akin ng maliit na aklat na ito, at ibig kong ang napakahusay na aklat na ito ay mairegalo ko sa aking maybahay sa anibersaryo ng aming kasal upang mapawi ang kaniyang kasalukuyang kalungkutan.
Mga Panganib sa Kalusugan
(Nobyembre 22, 1989) Subalit nang simulan kong basahin ito, nakita ko kung gaano kalakas ang pang - akit ng satanikong paraan ng pag - iisip na ito sa malaking bahagi ng sangkatauhan.
Gawang bakal ang kastilyo niya.
19, 20. (a) Para sa mga kabilang sa bagong tipan, magkakaroon ng anong panghuli at maluwalhating katuparan ang pangako ni Jehova kay Abraham?
Ang hininga ng tuta!
Kung minsan ang Diyos ay makahimalang naglalaan ng gayong mga pangangailangan.
At sinabi niya sa kanila: 'Ito ay nangangahulugan ng aking "dugo ng tipan," na siyang ibubuhos alang - alang sa marami.' "- Marcos 14: 22 - 24.
Pero huwag magpadaya, maging matalino.
Luizão, isang mananaliksik sa National Institute for Research sa Amason at isang dalubhasa sa lupa ng maulang gubat.
Ang ilang kapatid ay naglakbay nang malayo upang tumulong.
Hayaan mong matunaw sila katulad ng tubig na dumadaloy; kapag pinapana nila ang kanilang mga palaso, hayaan mong ang mga ito ay parang walang mga tulis.
Sa karagdagan, ang mga modelong seryeng panahon ay mas kadalasang gumagamit ng isang natural na isang-daanang pagsasaayos ng panahon upang ang mga halaga para sa isang ibinigay na panahon ay maihahayag bilang paghango sa isang paraan mula sa mga nakaraang halaga kesa sa mula sa mga hinaharap na halaga.
Bakit pa ninyo gagambalain ang guro? "
Ibinahagi sa akin ni Adolfo ang magagandang katotohanan sa Bibliya, mga pangako ng kapayapaan at ng 'buhay na sagana.'
Sapagkat ang espiritu ng kahalayan ang nagligaw sa kanila at iniwan nila ako, na kanilang Diyos.
Sumpungin siya at madaling mag - init ang ulo.
Habang patuloy na pinag - aaralan ng mga siyentipiko ang hamak na halamang nopal, malamang na matuklasan nila ang iba pang kapakinabangan nito sa kalusugan.
Sa primero ay hindi ako nagkaroon ng lakas ng loob na gawin ang sinasabi ng aking puso na dapat kong gawin.
Ginawa niya ito upang sa pamamagitan ng dalawang bagay na hindi nababago, na kung saan hindi maaaring magsinungaling ang Diyos, tayo na nagsitakas para magpakupkop ay magkaroon ng matatag na lakas ng loob upang matibay na panghawakan ang pagtitiwala na inilagay sa ating harapan.
Kung gayon, hindi kataka - taka na mas pinipili ng maraming mamimili ang pagkaing handa nang kainin at matagal na maiiimbak.
hanggang mawala ang galit ng kapatid mo sa iyo, at malimutan niya ang ginawa mo sa kanya.
Ang unang pangkat ay minasahe o binigyan ng spinal manipulation ng isang osteopath.
Isa sa gayong tao ay si Nathaniel, sa munting nayon ng Pitsedisulejang sa isang sulok ng Bophuthatswana na may tagtuyot.
Pagreretiro at Kabiguan
Ang ganitong panunupil na ginawa ng klero ay lumikha ng malaking takot sa buong Europa.
Sa simula, si Kristo ay hindi inilalarawan doon.
Pagpapain sa Tagâ
Gayunman, ano ba ang mapapala ko kung gugugulin ko ang buong buhay ko sa pag - aaral lamang ng ilang uri ng hayop?
Lihim kaming nag - aaral ng Bantayan sa maliliit na grupo.
Tinulungan ako ng inyong artikulo na makita ang pangangailangang maging timbang at makatuwiran sa kung ano ang inaasahan ko sa aking sarili.
Pansinin ang sinabi ni Jesus: "Nalalaman ng inyong makalangit na Ama na kailangan ninyo ang lahat ng mga bagay na ito."
At nagsugo si Jose, at pinaparoon sa kaniya si Jacob, na kaniyang ama, at ang lahat niyang kamaganakan, na pitongpu't limang tao.
Upang huwag siyang maparamay roon, kaniyang sinisi ang mga Kristiyano, at ito ang lumilitaw na sanhi ng sunud - sunod na pag - uusig.
'Tingnan ninyo,' wika niya, 'Nakikita kong bukas ang langit at ang Anak ng Tao na nakatayo sa kanang kamay ng Dios.' "- Gawa 7: 55, 56, Ang Biblia, Bagong Salin sa Pilipino.
Samantalang maysakit ang sanggol, si David ay nagdalamhati at nag - ayuno.
Ang pagtitiwalag ay para sa mga taong tumatangging magsisi - may katigasan ng ulo na tumatangging magbago.
Huwaran si Jesus sa bagay na ito, sapagkat sinasabi ng Kasulatan tungkol sa kaniya: "Inibig mo ang katuwiran, at kinapootan mo ang katampalasanan." - Hebreo 1: 9.
Ngunit sa katapus - tapusan ay ikaw ang magdurusa sa iyong desisyon - hindi ang iyong nagmamalasakit na mga kaibigan.
NOONG Marso 26, 1937, kahit pagód na, dalawang lalaki ang nagbiyahe papuntang Sydney, Australia, sakay ng kanilang maalikabok na trak.
Ano ang napansin nilang nakayayamot?
Kung naaalaala natin ang Diyos nang may pagmamahal, paano nito maaapektuhan ang ating paggawi?
Sa mga kombensiyon sa Cedar Point, papaano binigyan ng pantanging pampasigla ang gawaing pagpapatotoo sa Kaharian?
Hindi na natin kailangang maghanap pa sa palibot ng isang malawak na lugar na inaalam pa kung saan sisimulan ang paghukay.
Pag - iwas sa Paggahasa
Sinabi ni Mariusz: "Masayang - masaya ako kapag kasama ko ang pamilya ko.
Hindi niya maaaring palayasin siya sa buong buhay niya.
Marahil ay gayunding suliranin ang umiral sa pagitan nina Euodias at Sintique sa kongregasyon sa Filipos.
Mula noon, tinutulan ng simbahan ang lahat ng pagsisikap upang ang Salita ng Diyos ay mapunta sa kamay ng karaniwang mga tao.
Gayunman, ang bawat isa ay nagnanais ng pangangalaga sa kanilang dalawang anak.
Ang kaniyang kumpletong salin ay inilathala noong 1850.
Subalit nang makita ang mga cassette tape ng Kingdom Melodies, kanilang pinakinggan ang musika.
Siyempre pa, magbago man tayo, hindi pa rin natin mababago ang daigdig.
Hindi sa ako'y nagtamo na, o ako'y nalubos na: kundi nagpapatuloy ako, baka sakaling maabot ko yaong ikinaaabot naman sa akin ni Cristo Jesus.
Ibinubuka ng maygulang na agila ang mga pakpak nito, kung minsan sa loob ng maraming oras, upang takpan ang mahinang inakay nito.
Ang pagod ay nagpapalala ng tensiyon.
Hindi tayo makagagawa ng mga himala, pero matutulungan natin ang mga tao na malaman ang napakagandang kinabukasan na ipinapangako ng Bibliya.
Kaya, sa napakahalagang panahon na matatapos na ang gawaing ito sa sariling kasiyahan ng Diyos, lalong maraming mga tao ang malamang na makikibahagi rito kaysa alinmang nakalipas na panahon.
Ang paghiling ng mga detalye ay magpapangyari sa iyo na malaman kung ano talaga ang tutol ng isang iyon....
Nakalulungkot sabihin, ang mga eskriba at ang mga Pariseo ay totoong mahilig sa mga kuntil - butil kung kaya't kanilang "pinababayaang di ginagawa ang lalong mahahalagang bagay ng Kautusan, samakatuwid nga, ang katarungan at ang pagkahabag at ang pananampalataya." - Mateo 23: 23.
Liham Mula sa Norway
Ang pitong ulo ay pitong burol na kung saan ang babae ay nakaupo.
Higit na mahalaga, nakamit ng ikalawang templong ito ang dakilang karangalan na sa mga looban nito ay nagturo ang Anak ng Diyos, si Jesu - Kristo. - 7 / 1, pahina 12, 13.
Pag - isipan ito: Kung inibig tayo ng Diyos samantalang tayo'y makasalanan pa, hindi ba lalo niya tayong iibigin kung talagang nagsisisi tayo at masikap nating 'tinutupad ang kaniyang salita'?
Sa talababa ay inaamin ng Pranses na Protestanteng Bible du Centenaire na ang Griego'y sumasang - ayon sa saling di - maka - Trinitaryo.
Ang unang naiulat na Olympic Games ay naganap noong 776 B.C.E., ngunit marami ang nagsasabi na ang pinagmulan ng palaro ay nagmula pa nang hindi bababa sa limang siglo bago nito.
Maaaring ipaliwanag ng isang ina sa kaniyang anak na babae na ang katawan ay naghahanda sa matris para sa bata ng isang pantanging malambot, tulad - isponghang sapin na sagana sa mga daluyan ng dugo.
Nakalulungkot, ang gayong paggawi tuwing kapaskuhan sa Russia ay pinalala ng isa pang salik.
At kahit na hindi ka tuwirang apektado ng suliraning ito, kung may credit card ka, malamang na binabayaran mo ang pandarayang ito sa pamamagitan ng mas mataas na bayarin at interes.
16 Toledo - Napakagandang Pagsasama ng mga Kultura ng Edad Medya
Dahilan sa kaniyang paglalasing, hindi siya gaanong nagbibigay - pansin sa kaniyang hitsura.
Gusto po namin ng mas magandang buhay.
Pero kapag dumalo ako sa Kristiyanong pagpupulong at nakasama ko ang mga kaibigan na mahal ako kung sino ako, nawawala na ang interes ko na tanggapin ako ng mga kaeskuwela ko.
ANG TAPAT NA MGA ANGHEL AY NAGMAMALASAKIT SA ATIN.
Sa iba't ibang pagawaan na pinasyalan namin, napansin namin ang sari - saring sistema ng paggawa.
INAASAHANG HABA NG BUHAY
Isinusog ni Cattelain na tangi lamang kung inaangkin ng Estado ang kanilang buhay, na kanilang lubos na inialay sa Diyos, tumatangging sumunod ang mga Saksi ni Jehova.
Si Haring Solomon din ang nangasiwa sa mga proyekto ng pagtatayo sa Israel kasama na ang maringal na templo ni Jehova sa Jerusalem.
Kinailangang ipaliwanag ng mga kapatid ang kanilang neutralidad sa Croatiano, Serbiano, at iba't ibang hukbong Muslim.
Si Jesus nga, na nakatataho ng lahat ng mga bagay na sasapit sa kaniya, ay lumabas, at sa kanila'y sinabi, Sino ang inyong hinahanap?
Halimbawa, sa isang kasalang Kristiyano sa Aprika, isang di - sumasampalatayang kamag - anak na nagsilbing tagapangasiwa ng palatuntunan ang nagpasinaya ng pagtatagayan (toast) sa karangalan ng namatay nang mga ninuno!
Ang palda ay isa lamang hugis - rektanggulong piraso ng maitim na tela na may matitingkad na disenyo, na ibinabalot sa katawan at itinatapi sa baywang.
Malaon nang nakikipagpunyagi ang mga teologo at mga pilosopo upang maipaliwanag ang kapalaran.
Talaga bang mas malakas ang intuwisyon ng mga babae kaysa mga lalaki?
Yamang ang beetle ay hindi tinatablan ng likidong ito, maipagsasanggalang din nito ang kaniyang sarili sa pamamagitan ng pag - iisprey ng likido sa espesipikong mga bahagi ng sarili nitong katawan, kabilang na ang likod nito, kapag inaatake ng mas maliliit na kuyog ng mga insekto, tulad ng mga langgam.
Nang maglaon, natuklasan ng mga awtoridad kung sinu - sino ang gumawa ng krimeng iyon pero hindi na sila maidemanda dahil ayon sa batas, napakahabang panahon na ang lumipas mula nang mangyari ang krimen.
10, 11. (a) Gaano kapalasak ang pagdidiborsiyo ngayon?
at sinabi, "Purihin ang pangalan ng Diyos ng walang hanggan at magpakailanman; sapagkat ang karunungan at kapangyarihan ay sa kaniya.
Isang Napakagandang Pag - asa
Ang mga pag - uusap namin hinggil sa kaniyang bagong atas ang pumukaw sa aking naisin na palawakin ang aking ministeryo at, kung loobin ni Jehova, makapaglingkod din sa Bethel.
Makikita sa pinong lace na ito sa Paraguay ang personal na kahusayan ng tagagawa ng lace, at ang mga katangian ng mga pananim at mga hayop sa lugar na iyon ay inilakip sa disenyo.
Kapag may babala tungkol sa nagbabantang pagputok ng bulkan, pagbaha, o bagyo, isang katalinuhan para sa mga nasa apektadong lugar na lumikas sa mas ligtas na lugar.
Bilang pagsunod sa halimbawa ni Nimrod, ang mga tagapamahala sa sanlibutan ay hindi sumamba kay Jehova, isang bagay na masasalamin sa kanilang malulupit at mararahas na gawa.
Kasuwato ng Kawikaan 2: 1 - 6, bigyang - pansin natin ang karunungan, ihilig ang ating puso sa pag - unawa, at hilingin ang kaunawaan.
May iba pa.
Maaari maging itim o rubi rin ang kulay nito kapag durog o pinulbos ito.
Malamang na ang simbuyong saktan ang sarili ay lilipas kung ipakikipag - usap ang bagay - bagay.
Ibabayubay ko ba ang inyong hari?
Pero kung hahati - hatiin ang bilang ng mga namatay na ito sa buong siglo, mga 2,500 katao ang namamatay araw - araw sa digmaan, iyan ay mahigit sa 100 katao bawat oras, walang hinto, sa loob ng siyamnapung taon. "
Anong uri ng "lebadura" ang pinaiiwasan ni Jesus sa kaniyang mga alagad?
Ang ibang pamilya ay may pantanging pinagmumulan pa nga ng away, gaya ng alkoholismo o pag - abuso sa droga.
Iyan ay isang dakilang pagpapala na dapat asam - asamin, at isa na madaling makaakit sa atin.
Huwag kang gumanti.
Sinabi niya: "Ang sanhi ng kamatayan ay dahilan lagi sa kakulangan ng init."
Lahat ng palatandaan ay nagpapatunay na ang "araw" na iyon ay naririto na.
Baka madama niyang pinagsasamantalahan siya, lalo na kung walang pakundangan ang pakikitungo ng iba sa kaniya.
Ang Payo na Ibinigay ni Jesus
6, 7. (a) Anong mga kinaugalian ang inalis ni Jesus sa mga Kristiyano?
Di - nagtagal lumitaw ang idea na pagtatayo ng daang - bakal hanggang sa taluktok.
Sapagkat ipinahayag mo, o aking Diyos, sa iyong lingkod na ipagtatayo mo siya ng isang tahanan.
Kinilala ng binagong mga batayan ang "tamang timbang," "medyo sobra sa timbang," at "sobra - sobra sa timbang."
Sinumang bumabasa ng Hebreong Kasulatan tungkol sa mga gawa ni Jehova may kaugnayan sa Israel ay makatitiyak na may isa lamang tunay na Diyos, at ang kaniyang pangalan ay Jehova.
Ang ikalawa sa pinakamaningning na bituin ay ang Canopus.
